
迎宾环节（以欢快音乐为主）
开场灯光秀（Viva &Bond）
主持人开场白(我是不是你最疼爱的人，小提琴版本纯音乐)
新郎出场（Can you feel it by Jean Roch）
兄弟姐妹团出场（Baby & Justin Bieber）
新娘出场(婚礼进行曲 & 瓦格纳)
求婚托付仪式（Be still my soul & Libera）
新人走向舞台(Sanctus & Libera )
主持人问誓( 韩剧<火花>主题曲 BY 张毅 )
花童送戒(When a child is born BY Libera)
交换戒指(Tennessee BY Hans Zimmer)
拥抱亲吻(You raise me up BY various artists)
切蛋糕、倒香槟仪式(爱的协奏曲 BY 巴赫 )
父母上舞台（Only time BY Enya）
父母致词(夜的钢琴曲<五> BY 石进)
证婚人上台（ England Leagu BY England League ）
证婚人致词(Sundial Dreams BY Kevin Kern)
全场共庆(Trailer BY Ennio Morricone 高潮部分)
抛手捧花（ 美丽的小岛 BY Alizee ）
新人退场(婚礼进行曲 BY 门德尔松)
上菜环节（经典 BY 林海峰 这首根据各地习俗有改变）
用餐环节（以欢快纯音乐为主）



高逼格婚礼
一、暖场音乐（轻松欢快浪漫）在这个大环境下，歌曲实在是太多了。
　　1.梁咏琪―Amour（伴奏）
　　我当时结婚，想过用这首歌当伴奏，我和新娘两个人跳舞出来。我问过婚庆公司的人，他们从来没有见过在婚礼上跳舞的。题主，你要是这样的话，绝对是高逼格。但是我们俩最终还是放弃了，我们俩连跳绳都不会跳，这要是广场舞还能学两招，这音乐不得配上华尔兹啥的，练个几年还差不多。但是当背景音乐还是很棒的。
　　2.温岚―夏天的风
　　这歌也不算小众，但当时定日子的时候我就想到了这首歌，因为北京的8月是最热的季节，符合这首歌描述的情景，挺浪漫。我曾经纠结过要不要放伴奏，后来还是选择原唱，因为觉得带歌词的效果更好。
　　3.押尾光太郎―First Love
　　吉他演奏的first love ，多了几分浪漫，少了些许伤感。
　　类似的音乐还有很多，比如《不能说的秘密》有一首原声《与父共舞》，也很好。

二、主持人上场音乐　老鹰乐队―Love Will Keep Us Alive
　　这首歌是主持人自己选的。。。

三、伴郎伴娘出场音乐　Iron & Wine―Flightless Bird
　　这首歌是《暮光之城》Bella 和 Edward 念誓词的音乐，肯定适合放在婚礼上使用。实际上后面有不少音乐都是出自电影原声。

四、新郎出场音乐　Sweet Sorrow―不管如何还是思念
　　这歌我当了8年多的铃声，音乐一响大家就知道我出来了。还引起一阵哄笑，一下子就没那么紧张了。

五、新娘&爸爸出场+新郎迎新娘+共同走向舞台音乐　Libera―此乃神的殿堂
　　这首歌算是所有歌里逼格最高的歌了，找的时间也最长。绝大多数婚礼，都会放婚礼进行曲。我当时就想找个歌代替，这个阶段的曲风缓慢而神圣。所以就度娘教堂吟唱歌曲，一首一首听，最终选的这一首。此外还有一首也是这个合唱团演唱的，歌名叫“When A Child IsBorn”，也很适合，据说董璇结婚时出场时就放的这个音乐。

六、新人上台之后音乐　《那些年我们一起追的女孩》原声《回忆》
　　这段时间是主持人向大家介绍两个人相识过程，《回忆》这首歌太适合了。我是在音乐盒直接搜的“回忆”，一首首听。后来又把电影里放的原声都听了一遍，觉得好的放在后面环节，也省得一首首找了。

七、新郎新娘互念誓词　《那些年我们一起追的女孩》原声《女孩的马尾》
　　在这我想提醒一点，就是在有人发言时选的音乐尽量不要选带原唱的，电影原声最好，减少背景噪音。

八、小花童上场音乐　
　　实在想不起是什么歌了，附件下载听吧。

九、交换戒指放的音乐　蔡健雅―Beautiful Love

十、接吻的时候放的音乐　蔡健雅―Beautiful Love（副歌部分）
　　这是学习了一下《非诚勿扰》吧

十一、证婚人主婚人上场音乐　《那些年我们一起追的女孩》原声《最后的浪花》

十二、证婚人主婚人上场音乐　《那些年我们一起追的女孩》原声《各自的翅膀》

十三、交杯酒音乐　王若琳―I Love You

十四、抛手捧花音乐　江语晨―晴天娃娃
　　大家听的这么累了，该放松一下了，选首欢快的。

十五、接手捧花人发言音乐　《天台爱情》原声《水管的友情》
　　这都是我们的好朋友来接手捧花，所以对我们的祝福都是一种友情的传递。略带煽情的音乐。

十六、新人下场音乐　陈妍希―叔公的小城故事（副歌）
　　仪式结束了，我们手拉手走出去。歌词正好是“大手牵小手，跟我一直走”。
