
“说起我男朋友的优点，那可太多了，他阳光帅气、聪明细心、懂幽默、懂浪漫、有生活又会赚钱…”
“那缺点呢？”
“缺点当然也有，主要是懒散拖沓、好玩神秘，还有就是等了25年还不出现！”

 婚姻中，我们敬佩两种人：一是年轻陪着男人过苦日子的女人；二是年长陪着女人过好日子的男人。

 “老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”

单身不可怕，可怕的是别人以为你不是单身！

中国八大奸夫淫妇：锄禾日当午，造血干细胞，清明上河图，弯弓射大雕，复方草珊瑚，班长兼学委，平方差公式，还有一个完全搞不懂！

你啊，长得不好看，身材有点胖，脑子转得又慢，不会卖萌也不会撒娇
凶起来像小狮子，疯起来像猴子，天天喊着减肥，又天天把零食挂嘴边
不会好好收拾自己，总是迷迷糊糊丢三落四，在电脑前一打坐就是一天
没什么大志向，懒得跟猪一样，是这样没错，可我就是喜欢你啊。”

上海某大学男生给女同学乙出上联求对： “上海自来水来自海上。”顺念倒念完全一样，难度极大！女生乙对曰： "山东落花生花落东山"；男生甲遂出绝对： "大波美人鱼人美波大"，女生乙对曰： "明天到操场操到天明！ "男生落败

 君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。 

有人问我：分手了那么久还记得你的前一任么？怎么说呢？记得显得太花心，不记得，显得太薄情，其实我觉得，那个人就好比我走路撞上了一个电线杆，很痛，以后我走路都会绕着电线杆走， 可能很久以后，我都不记得撞得有多痛了，可是，那个电线杆，永远都在。

总会有一天，总会有一个好姑娘，愿意跟你牵着手，愿意陪你看电影，催你快点关电脑，用脚踢你起床，一边炒菜一边大声抱怨为什么从来吃不到你做的饭，一边看着网上的好衣裳流口水一边把你打扮得人模人样。在遇到这样的好姑娘之前，你要做的，就是不断加油，让自己配得上这样的好姑娘。

总会有一天，总会有一个好男人，喜欢牵着你的手，喜欢陪你看电影，让你催着快点关电脑，让你用脚踢他起床，一边炒菜一边大声抱怨为什么从来吃不到你做的饭，上网帮你选着衣服,并把你打扮的漂漂亮亮...他...就是你的好基友。

世界上的丑逼是不会死光的。（打一首歌）------＜＜至少还有你＞＞

初中生的爱情：一起回家；高中生的爱情：一起吃饭；大学生的爱情：一起睡觉；婚后的爱情：一起回家吃饭睡觉。 

不出现，不打扰，是我最后爱你的方式。

多年后你会不会记得 有一个女孩很努力地珍惜过你-

性交如此多招。引无数英雄累断腰
窈窕淑女会吹箫。吹得小鸟变大雕
长城内外金枪不倒。黄河两岸淫水滔滔
唐宗宋祖只会肛交。一代天骄，成吉思汗 体外射精一米高
数风流人物。全干通宵！

现在让你伤心的，将来你一定会忘记。现在让你开心的，将来不一定陪着你。谈恋爱，谈的是现在。而结婚选的是未来。真正会影响到你生活的，不是当前的情绪，而是对方的人品。会谈恋爱的，不一定是好男人。而不会谈恋爱的，却可能是好老公。选男人，要看人心，更要看人品。

男人要保护自己所爱的东西，请你足够强大，不管结局如何，不要让女人为自己牺牲，或者至少要让她们的牺牲有回报。

高端大气上档次，低调奢华有内涵，奔放洋气有深度，简约时尚国际范，低端粗俗甩节操，土憋矫情无下限，装模作样绿茶婊，外猛内柔女汉子，卖萌嘟嘴剪刀手，忧郁深沉无所谓，狂拽帅气吊炸天，冷艳高贵接地气，时尚亮丽小清新，可爱乡村非主流，贵族王朝杀马特。

现代青年,大多都是过着苦B,二B,装B,傻B的生活,而他们被统称为:4B青年!

美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。。

当年迎风尿三丈， 如今顺风尿湿鞋。 当年生吃牛筋不用切。 如今只吃豆腐和鸭血。 当年一夜三次不用歇， 如今半月一次用手捏。 唉老矣 岁月是把杀猪刀， 紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉。 时间是块磨刀石，平了山峰， 蔫了黄瓜，残了菊花。 经历是个开矿厂，挖了山丘，损了钻头 黑了河沟

我一直以为最糟糕的情况是你离开我 其实最令我难过的 是你不快乐

如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就更靠近你一点。

据说，打麻将或打牌经常输的人，往往比较善良，因为他们不懂得算计人

汽车渴望公路， 灵魂渴望超度， 而我则迫切渴望著有个媳妇； 众里寻她千百度，踏平脚下路，蓦然回首细环顾，大婶大娘无数； 时间犹如脱兔， 转眼就把我拖到了该当爹妈的岁数。 感情上的事也不能过于盲目，是你的挡不住，不是你的留也留不住，问圣经情为何物：废物！
 
宅若久时天然呆、呆到深处自然萌，萌至极限轻松嫁，嫁与他人继续宅。。。

你在偷偷想我吗？你真的是在偷偷想我吗，如果你真的想我就告诉我啊，我不会不让你想我的，大家讲道理嘛。我也想你啊
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找

有时我真的很想你，想到我心痛。――《断背山》

“你觉得爱情是什么？” ――“舒适且不尴尬的沉默” 

不必重来，也不想重逢，所有最美好的故事，只发生一次。

无论何等微不足道的举动．只要日日坚持．从中总会产生出某些类似观念的东西来。

“我想买辆坦克。” “那就买呗。” “买不起啊，那么贵。” “拿信用卡刷呀。” “刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” “怕什么，你有坦克。” 

住的愁。拼搏一生难买楼。
　　吃的愁。防不胜防地沟油。
　　病了愁。一生积蓄医院留。
　　老了愁。无依无靠喝稀粥。
　　婴儿愁。三聚氰氨替奶牛。
　　毕业愁。找个工作难糊口。
　　吃肉愁。涮个火锅假羊肉。
　　活着愁。劳苦一生白了头。
　　死了愁。一块墓地一座楼。

我只写了一小段代码，却毁了整个世界！（虎胆龙威4）

愿得一人心，白首不相离。君记我一瞬，我念君半生。

人之初，谈恋爱；不懂爱，请走开；怕伤害，别过来；受过伤，爬起来；遇到爱，请再来；恋爱时，心放开；小心眼，不自在；路边花，不要采；对感情，要忠诚；不埋怨，不欺骗；当不爱，手放开；你不爱，有人爱；分手时，笑常开；这

十年生死两茫茫，百度兴，谷歌亡。三六零出，卡巴话凄凉。纵使相逢应不识，推特死，脸书墙。人人开心忽还乡，马化腾，山寨王。淘宝亲，团购亡，视频跟着拼。论坛靠色狼，微信帮上床。导航网，已无常，全靠微博忙，纸媒泪千行。年头，寻真爱，别期待；遇到事，要想开；不懂她，别瞎猜

在这城市里，我相信一定会有那么一个人，想著同样的事情，怀著相似的频率，在某站寂寞的出口，安排好了与我相遇。

我不追你了，也不会缠着你，更不会要求你抓住我，所以你不用再到处逃跑了，明白了吗！

 麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。

Don't waste your new tears for the old sorrow. 不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。

最开心的事情就是洗衣服的时候发现兜里有钱,星期六早晨猛的惊醒发现今天可以睡懒觉,上课抬头一看表还有一分钟放学,广播通知全体教师开会,找到一个特别能和自己聊的来的人,跟最好的朋友去逛街,收到爱人发来的短信,做噩梦醒来以后发现还好不是真的,身边有那么几个人可以让自己毫无遮掩掏心掏肺!!!


生活总会在最深的绝望里，遇见最美丽的风景

女：我已经有男朋友了。男：我不介意，我还是喜欢你。――好痴情的男人。 男：我已经有女朋友了。
女：我不介意，我还是喜欢你。――擦！不要脸的小三！

我他妈那么爱你，你他妈爱理不理；我他妈对你放电，你他妈装没看见；我他妈抽一根烟，你他妈让我靠边；我他妈牵你的手，你他妈浑身发抖；我他妈跟你接吻，你他妈死都不肯，你他妈无情无意，我他妈决定放弃，我他妈刚要跳楼，你他妈才回过头，你他妈回心转意，我他妈刚好落地。。。 

我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用我的Life，去找一个Better的人。

一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是理解。 
过去的某一天，我们遇见了一个人，一个会觉得无法去追求的人，但又是让我们心跳加速的人。 ――《渺渺》
假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左是是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才是另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇 

好多东西都没了，就象是遗失在风中的烟花，让我来不及说声再见就已经消逝不见。 ―― 《男人四十》
 
曾经年少爱最浓，现在一心往前飞

我还爱着你，只不过少了非要在一起的执着。

有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了，也就知道这一页该翻过去了

不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。

 我爱你是因为你是我晚上睡前最后一个想说话的人。 ――《当哈利遇上莎莉》 

在百度搜你想看的片名或者主角，后面加上torrent，找到的全是种子。我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！！

当我们紧握双手，里面什么也没有；当我们打开双手，世界就在我们手中。我们老想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。小舍小得，大舍大得，不舍不得。与其苦苦强求，不如潇洒挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让我们更宽容、更睿智、更从容。放弃，也是另一种获得。

Ring-ding-ding-ding-dingeringeding!   Gering-ding-ding-ding-dingeringeding!

曾经相爱的温暖，总是敌不过曲终人散的冷落。

我们一生 可以遇见那么多人 不论是爱与不爱 都可以在一起度过一生中的 一天 一月 一年 到了该离开的时候 好聚好散 无论是谁 在挥别时 也请带着一句珍重

有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。

我原谅你是因为你不是完美的，你是不完美的，我也是，没有人是完美的。――《玛丽和马克思》 

原来的你看到什么都想到我，现在的我看到什么都想到你。我们在爱情里交换了角色。而最后是在我爱你更多的时候你离开。

因为爱过,所以慈悲。因为懂得,所以宽容

妈妈说，男人是有爱情的，而女人没有，女人是谁对她好，她就跟谁走了。我想了半天，发现这句话是真的。。

回忆里的人是不能去见的。去见了，回忆就没了

谁把谁的通讯录一键删除，谁又把谁的聊天记录一键删除然后把对方号码放进黑名单。我最怕看见的，是明明相知相爱的两个人变成陌路，再也不联系也不会因为对方的名字掀起一丝波澜。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的。去见了，回忆就没了。人都是会变的。爱情也好，友情也罢。

一段感情能给你带来多大痛苦，就曾给你带来过多大快乐……

没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦。所有失去的，会以另一种方式归来。

很多事情永远都想不通，想不通为什么一睁开眼，你就不是我的了。

我们在不同的年龄里，有着不同的烦恼，你读不懂我的愁，我体会不了你的苦。

 胖子需要严重的自我打击，才能在减肥的艰苦环境下消瘦成长。死胖子们，都来自我反省吧。希望各位想减肥的亲们能够健康减肥，不要听信神马减肥药。都是不健康的。吃减肥药减肥的话你永远都是一个会反弹的胖子，只有改善自己的饮食。控制住自己的嘴才是减肥王道！ 吃减肥药的胖子都是自寻死路！
 
穷背景男孩和有钱家女孩无法相爱,在告别前他拜托她最后一件事,陪在他身边一盒烟时间,她答应了.于是他一边抽烟,一边回忆和她相爱的时光.后来他成了香烟厂老板,做出装有过滤嘴的香烟,叫“marlboro”.Man Always Remember LoveBecause of Romance Over.男人总是因为浪漫而记住爱。

有一些人，这辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里，守一辈子。 

人生和电影不同，人生辛苦多了。如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。――《天堂电影院》 

Women must be able to deal with lies, tolerate perfunctory responses, endure deceptions, forget promises and let go of everything. 人一定要经得起假话， 受得起敷衍， 忍得住欺骗， 忘得了诺言， 放得下一切。

此生若得幸福安康，谁又愿颠沛流离。

如果有来生，我要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详,一半在风里飞扬,一半洒落阴凉,一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。如果有来生，有没有人爱,我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁,不嘲笑谁,也不羡慕谁。阳光下灿烂,风雨中奔跑。做自己的梦，走自己的路。

可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。



为了一个你 我和多少人淡了关系 结果 你走了 他们也没了

【要娶的女人】：不一定好看,但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来，但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子，但要能和你过日子 

我知道最终我还是要走的。我一直这么提醒自己，让自己在每天醒来的时候喜欢你少一点，在离开的时候就可以轻松一点。――《蓝宇》

某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。――信不信由你


让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。

我用时间证明了我的专一，可你让时间证明了我的愚蠢！

不是因为幸福才笑，是因为笑了才幸福吧

 有的人，认真爱过一次以后就不敢再随便爱了，因为怕重蹈覆辙，怕感情的伤害，怕心灵变得更累。所以，我们都失去了深爱的能力。――《恋爱恐慌症》 

我以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人。却原来，我只打动了我自己。。。

When you truly love someone, age, distance, height, and weight are just numbers. 真爱一个人时，年龄，距离，高度都只是些数字而已。 

有时候，我多么希望能有一双睿智的眼睛能够看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜。那双眼眸能够穿透我的最为本质的灵魂，直抵我心灵深处那个真实的自己，她的话语能解决我所有的迷惑，或是对我的所作所为能有一针见血的评价。
ve with the most unexpected person at the most unexpected time. 最美好的爱情故事就是在最意想不到的时候爱上一个最意想不到的人。

假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解，这个世界还有这样的一个你，让我回味、让我心醉。假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温暖。――《被偷走的那五年》

此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有，千种风情，更与何人说。

夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声：我想你，不知道，你是否听得到。――徐志摩

龙，我的至爱，将来你永诀尘俗的俄顷，不能没有我在你的最近的边旁；你最后的呼吸一定得明白报告这世间你的心是谁的，你的爱是谁的，你的灵魂是谁的。龙呀，你应当知道我是怎样的爱你；你占有我的爱，我的灵，我的肉，我的“整个儿”……

如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好

水凉了还可以喝，心凉了连说快乐都显得落寞。

坚硬的城市里没有柔软的爱情 生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种 人永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云世间千年如我一瞬。

如果那时没有遇见你，可能这一生，都不会知道如此爱一个人的滋味吧。

一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。。。
“我回来了，用你送我的笔，亲手写下对你的祝福。虽然很难，因为纸短情长，但是写不下的，你一定都知道。我回新加坡了，抱歉不能参加你的婚礼，但是大红包一定会到…是啊！我输了，输给深爱的你…好值得！”――《我可能不会爱你》 

没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦。所有失去的，会以另一种方式归来。

好女人要有八样：首先要有模样，上床要有骚样，吹萧要有花样，帮你撸要像模像样，叫床要有狠样，高潮要有痛苦样，干完一脸陶醉样，再干要有万分渴望的样。

风可以吹起一张大白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。――冯骥才 

每个不想谈恋爱的奥特曼，心里都有一只小怪兽；每个不想死的小怪兽，心里都有一只奥特曼。 每个不想谈恋爱的人，心里都有一位不可能的人；每个想谈恋爱的人。。。心里的人全都死光光了。 

【逵镆淮颉1、不求门当户对，只求感觉到位。2、上流社会的人，总喜欢做点下流的事。3、睡着睡着，就睡出了理想和口水。4、傻与不傻,要看你会不会装傻。5、对于姑娘来说：出来混，迟早是要怀的。6、女追男，隔层纱。男追女，隔层妈。7、众人寻她千百度，蓦然回首， 那人依旧对我不屑一顾。。。 
我最喜欢的对白：――“你这么优秀，会被越来越多的人喜欢，那我怎么办？”―― “被我喜欢。” 

【高个女朋友的好处】1.可互相拥抱着亲吻,不用一方去迁就另一方2.如果你脚崴了,有她的搀扶会很搭调3.可以随时随地的欣赏她穿着各种靓衫4.高跟鞋矮个子女生的必备,高挑女生美腿的点缀5.人潮拥挤时,目光所及就能看到她6.和她走一起有胜利者的心态7.长裙优雅,短裙俏丽,高挑女生长短总相宜8.生个高个孩子。 

我是天空里的一片云， 偶尔投影在你的波心。 你不必讶异， 更无须欢喜， 在转瞬间消灭了踪影。 你我相逢在黑夜的海上， 你有你的， 我有我的方向， 你记得也好， 最好你忘掉， 在这交会时互放的光亮！

相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。

I’ll find what I am looking for someday. 终有一天，我会找到我所寻找的。。 

 三句话概括三国情感戏：东吴爱萝莉；曹魏控人妻；蜀汉全是基。。。

Toptaici 好久不联系的朋友，我不知道要用什么理由关心你的生活，我不知道要用什么借口让你能听一听我诉的苦水，我怀念当初的日子，即使我知道生活总是往前。或许我很久没有联系你了，不要觉得我无情，不要觉得我喜新，不要觉得我厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套。―― 致我曾经的好朋友。 [转] 

 向来缘浅，奈何情深。你转身的一瞬，我萧条的一生，世上最痛苦的事，不是生老病死，而是生命的旅程虽短，却充斥着永恒的孤寂。世上最痛苦的事，不是永恒的孤寂，而是明明看见温暖与生机，我却无能为力。世上最痛苦的事，不是我无能为力，而是当一切都触手可及，我却不愿伸出手去。――《何以笙箫默》 

Toptaici 无论什么场合，你都要学会说话。很久不说，也
别哭穷，因为没人会给你钱； 别喊累，因为没人会帮你做； 别想哭，因为大家不在乎； 别认输，因为没人希望你赢； 别靠人，因为只有自己最可靠； 别落魄，因为一堆人等着落井下石； 别回首，因为看到的是未修复的裂痕； 别离愁，因为只会才下眉头却上心头； 别低头，因为地上没有黄金只有石头。
唐诗基本可以总结为：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情。

　　而宋词基本可以总结为：小资喝花酒，老兵坐床头，知青咏古自助游，皇上宫中愁，剩女宅家里，萝莉嫁王侯，名媛丈夫死得早，MM在青楼。

剩男――空有一身牛劲无地可耕；下联：剩女――枉闲二亩良田等人来犁。横批：浪费可耻。

余决为国牺牲，望勿为我有所顾虑。余决不愧对余妻，亦决不愧为总理之信徒。余既为革命而生，自当为革命而死，必以清白之体还我天地父母也。

古代文官官服绣禽，武将官官服绘兽。文官:一品仙鹤；二品锦鸡；三品孔雀；四品云雁；五品白鹇；六品鹭鸶；七品溪敕；八品黄鹂；九品鹌鹑。武将：一品麒麟、二品狮子；三品豹子；四品老虎；五品熊；六品彪、七品、八品犀牛，九品海马。

我现在发型丑脸色差长痘痘又没钱，每天神神经经说脏话，一直在吃吃吃吃,总是在玩玩玩，如果这个时候有人爱我，那一定是真爱！幸好没人认识我，不然我又要相信爱情了。

好朋友象bra，永远支撑着你 ； 更好的朋友象丝袜，在一起永远都那么紧密 ； 更好的朋友象卫生巾，你每次流血，她帮你擦；男版：好朋友就象内裤，就算你大起大落他也永远包含着你 ； 非常好的朋友象避孕套，永远为你安全着想 ； 更好的朋友象伟哥，当你抬不起头时给予你力量。
 
【雷人语录】1、牛粪终归是牛粪，上锅蒸了也不会变成香饽饽。2、你给我滚，马不停蹄的滚。3、猛的一看你不怎么样，仔细一看还不如猛的一看。4、做二奶并不是你的错，可来大学念书就是你的不对了。5、做个有气质的流氓，做个有品位的色狼，做个有知识的文盲！ 

如果可以，我宁愿是个孩子，空着双手站在你面前，期待你的怜悯；如果可以，我宁愿是个乞丐，从你的门前走过，我渴望，我的空碗能盛上你的爱。

杭州城隍庙有幅对联，上联：夫妇本是前缘，善缘、恶缘，无缘不合。夫妻不一定是好因缘，有的吵闹一辈子，痛苦一辈子。下联：儿女原是宿债，欠债、还债，有债方来。有债务关系，才有父母儿女。所以，所谓天伦之乐，从人生深一层的体会来看，没有乐，只有苦，不过人都是喜欢苦中作乐罢了。

①帝王：待我君临天下，许你四海为家； ②国臣：待我了无牵挂，许你浪迹天涯； ③将军：待我半生戎马，许你共话桑麻； ④书生：待我功成名达，许你花前月下； ⑤琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发； ⑥农夫：待我富贵荣华，许你十里桃花； ⑦僧人：待我一袭袈裟，许你相思放下。

一片春愁待酒浇。江上舟摇，楼上帘招，秋娘渡与泰娘桥，风又飘飘，雨又萧萧。 何日归家洗客袍？银字笙调，心字香烧。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。

有一天，狗问狼；你有房子车子吗？狼说没有。狗又问；你有一日三餐和水果吗？狼说没有。那你有人哄你玩带你逛街吗？狼说没有。狗鄙视的说；你真无能，怎么什么都没有！狼笑了；我有不吃屎的个性，我有我追逐的目标；我有你没有的自由；我是孤寂的狼，而你只是一只自以为幸福的狗！

时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。

我给你倒一杯热水，可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。等你想起那杯水时，可惜它已经变得冰冷刺骨，你再也不能埋怨任何。别忘了，起初这水是热的

今早梦回时睁眼见满帐的霞光。鸟雀们在赞美，我也加入一份。它们的是清越的歌唱，我的是潜深一度的沉默

荷西问三毛：你想嫁个什么样的人？三毛说：看的顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。荷西：说来说去还是想嫁个有钱的。三毛看了荷西一眼：也有例外。那你要是嫁给我呢？荷西问道。三毛叹了口气：要是你的话，只要够吃饭的钱就够了。那你吃得多吗？荷西问。不多不多，以后还可以少吃。

二战时，一犹太家庭遭到迫害，大儿子和小儿子分别去寻求帮助。大儿子去找曾经帮助过自己的人，小儿子去找自己曾帮助过的人。结果却是大儿子获救，小儿子被出卖――爱你的人会一直愿意为你付出，你爱的人却不一定愿意为你付出。在现实中，真正对你忠诚的都是曾经给过你恩惠的人、爱你的人。

人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。

文章最不爱听别人说：伊利的奶真好喝！马伊俐最不喜欢听别人说：这文章短小精悍，我很喜欢。。。

一个人为钱犯罪，这个人有罪；一个人为面包犯罪，这个社会有罪；一个人为尊严犯罪，世人都有罪。大家都在同一条船上，如果一个人绝望，那么所有的人都不安全。 所以，永远不要对他人的苦难无动于衷，因为谁也无法保证下一个不是你我。

每天告诉自己要努力，即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己。越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。有时候就要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。

为人要诚实，但不要太老实，你把自己摆得低了，别人就会爬到你的头上；做事要认真，但不要总较真，无须用自己的不完美，去苛求他人的完美。花些精力修身自己养心，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在，无形之中你的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新高贵的标签！

在这个时代的青年，能够把自己安排对了的很少。越聪明的人，越容易有欲望，越不知应在哪个地方搁下那个心。心实在应该搁在当下的。可是聪明的人，老是搁不在当下，老往远处跑，烦躁而不宁。所以没有志气的固不用说，就是自以为有志气的，往往不是志气而是欲望。

许久不联系的人，不用再联系。各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。如果有缘，会再见。若无缘，不如不见。就是这样。

真正的兄弟，是你最需要女人的时候，做你的女人.

心仪的鞋子断码了，就去旁边店买一件漂亮的大衣。常去的面馆停业了，就去别家吃一碗好吃的粉。喜欢的人离开了，就好好上课好好工作挣更多的钱。有无数种方式可以让自己开心，也有无数条大路可以通向未来。人会成长，曾经沉迷的东西都会沦为可有可无的消遣。没有什么是不可替代的，包括你。

人最强大的时候，不是坚持的时候，而是放下的时候。当你选择腾空双手，还有谁能从你手中夺走什么！多少人在哀叹命运无可奈何之际，却忘了世上最强悍的三个字是：不在乎

狮子看见一条疯狗赶紧躲开,小狮子说：爸爸,你敢和老虎猎豹争雄,为何躲避一条疯狗?”雄狮问：孩子，打败一条疯狗光荣吗？小狮子摇头。"让疯狗咬一口倒霉不？"小狮子点头。"既然如此，干吗去招惹一条疯狗？"―不是什么人都配做你的对手，不要与那些没有素质的人争辩，微微一笑远离他，不要让他咬到你。

数数多少人曾说爱你，再算算多少人又真的陪了你很久。真爱不该用嘴表达，时间会告诉你真相。

 那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。 
一个不成熟男人的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男人的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。

你要搞清楚自己人生的剧本――不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。对待生命你不妨大胆冒险一点， 因为好歹你要失去它。如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己

遇事三宝：面对、处理、放下；处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹；教养三宝：安静、慈祥、沉稳；说话三宝：请、谢谢、对不起；家庭三宝：喜欢、幽默、体贴；饮食三宝：均衡、节制、感恩；健康三宝：步行、少欲、气和；学习三宝：谛听、信受、奉行；交友三宝：诚信、正直、谦卑；人心三宝：真实、善良、宽容。

生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。人生就是这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了……时间消磨着情感和记忆，温柔的，凌厉的。倏忽间，风物换了；眨眼间，人也变了。
你没老去，而我也不在年轻！如果是喜欢，我怎么会说是爱！

那一夜，我听了一宿梵唱。不为参悟，只为寻你的一丝气息。那一月，我转过所有经轮。不为超度，只为触摸你的指纹。那一年，我磕长头拥抱尘埃。不为朝佛，只为贴着了你的温暖。那一世，我翻遍十万大山。不为修来世，只为路中与你相遇。

不要轻易说一辈子。我也曾经说过一辈子，信过一辈子。可其实一辈子太长了，长得足够改变一个人，忘掉一个人，甚至，再爱上另一个人。

最美好的事是有人爱你，最安心的事是有人信你，最幸福的事是有人陪你，最奢侈的事是有人等你。善待爱你的人，回报信你的人，珍惜陪你的人，感恩等你的人。生活中那些善念，就这么简单。

感情的寂寞，大概在于：爱和解脱――都无法彻底让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以――谁又能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。

谁都没有比谁生活的容易。只是有的人呼天抢地 ，痛不欲生。而有的人，却默默地咬牙，逼自己学会坚强。

等与不等，我都等了。在与不在乎，我都已在乎了。

这世界会打击每一个人，但经历过后，许多人会在受伤的地方会变得更强壮

信任就是一把刀，你给了别人，他就有两个选择，捅你或者保护你。

一双鞋，刚买的时候蹭上一点灰都要蹲下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚可能也很少低头。人大抵都是如此，不论对物还是对情。最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。

一看桃花自悠然，几重烟雨渡青山， 看不够 ，晓雾散，轻红醉洛川。  二月桃花临水看，溪水青丝绕指转， 转不完，浮生梦 ，共悲欢。  三生桃花绘成扇，细雨落花人独看， 唱不尽，相思阙 ，落鸿为谁传 四叹桃花入梦寒，几夜青灯为君燃。

两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福真的和爱情无关。

相聚离开都是没有办法的事情，一年一年时光过的得远比想象的快，这个世界就是这样的，有些人陪我永远，我陪有些人一段。有些人陪我一段，我陪有些人永远。至少我们曾一起同行，就很足够了

多年之后，你若嫁了，我若没娶。叫你女儿放学路上小心点。。。

真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动

 我把岁月织成一个谎言，但是能骗过的，也只不过是只有自己

 I never expected to encounter you need to cost all my luck. 有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。 

梦想是一个说出来就矫情的东西，它是生在暗地里的一颗种子，只有破土而出，拔节而长，终有一日开出花来，才能正大光明的让所有人都知道。在此之前，除了坚持，别无选择。

你眼睛看到的耳朵听到的未必都是真的，即便是真的,可能也还有背后未知的部分。所以要求你自己一定要有独立思考和判断的能力，千万不能人云亦云，盲目跟风，遇点事就惊慌失措到处求助。要相信每个人都有自己的难处，相信每件事都有转机，不重复犯错，不和骗自己三次以上的人做朋友

突然担心这辈子遇不到我喜欢也喜欢我的人

我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋。然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心

一定不要和认识很久的朋友谈恋爱。如果你们真的适合做恋人，当初就不会成为朋友了。

上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍 下联：同事有主，同学有主，同龄似乎全都有主 横批：我是单身~

我不希望有人选择我是因为我的好。我需要有人看见我的不好，而仍旧想要我。

无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实

中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。我适合蒙面！！！！ 

“做人不能不要脸，但千万不要太要脸。”多少玻璃心的天才死在了被人吐了两句槽就跳脚的路上。真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己。

胡适去世时，蒋介石赠挽联：新文化中旧道德的楷模，旧伦理中新思想的师表。

【什么东西最重要】1跌倒了才发现平安最重要；2病倒了才发现健康最重要；3郁闷了才发现快乐最重要；4挫折了才发现信心最重要；5错过了才发现珍惜最重要；6潦倒了，才发现金钱最重要；7.丢人了，才发现名誉最重要；8.成功了，才发现过程最重要；9.迟暮了，才发现时间最重要。什么东西缺时最重要！

一份真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口

从今天开始我要收回对你的感情，好好爱自己。从今天起，这个世界上就少了一个那么爱你的我，不管你在不在乎

你挨过的每一次挤兑，受过的每一次批评，都会在以后某个时刻派上用场。就算被挤兑是无辜的，批评是冤枉的，起码你也学会了在该出手的时候怎么挤兑人，怎么批评人。所以，没有罪和苦是白受的。忍耐本身就是一种牛逼的能力。―― 马丁

没人知道他大闹天空的原因。他爱上了观音。就像捣蛋的孩子，想要母亲关注。如果金箍不是她给的，老和尚念咒时，早就被一棒打死。金箍寸寸收紧，痛的不是头,是心。那些妖怪他一只手指就能捏死,假装打不过才能和她亲近。有时南风吹来，八戒问他因何流泪，他说五百年前的烟火熏伤了火眼金睛

金少山（1889)人称十全大净金霸王，是京剧史上挣钱最多的大角，故事多多。1915年丧父败家，没家没业没钱没嗓子，一跺脚离京搭班唱戏后流落至烟台，被一烟花女子看中，养起来，吃喝拉撒睡全管，还管抽（大烟）。就一条:天天得上山喊嗓子练功。一养八年。良家妇女一风尘，风尘女子一有心，都是惊人

我们在不同的年龄里，有着不同的烦恼，你读不懂我的愁，我体会不了你的苦。

我希望你幸福，因为那是我最大的心愿。我又怕你幸福，因为那样你就会忘了我。

知世故而不世故才是最善良的成熟。

没有不会淡的疤,没有不会好的伤；没有不会停下来的绝望 

思念不需要结果，它只证明在心里有个人存在过

我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘

我明天就要去吃肯德基了。好紧张啊！到底贵不贵呀？怎么能装成是经常吃的样子？能跷二郎腿么？能吸烟吗？里面有厕所没？我怕太紧张想上厕所怎么办？两个人吃一餐不会要上千块吧？吃不完能打包吗？点什么菜才显得有身份些？菜单不会是英文的吧？看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？

不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声 ------ 沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过。

Life isn't measured by how long you live,it's measured by how happily you spend it 人的生命不在于长短，在于是否痛快活过

没错，我变了，变得不再对所有人好，谁对我好我就对谁好，变得好多看不惯的事情都学会视而不见了，变得即使再委屈，不高兴之后也会给自己一个微笑，知道为什么吗，生活告诉我，不是每个人都愿意陪你经历所有。命里有时终须有，命里无时莫强求，应该不强求，不迁就，让一切都顺其自然，我懂得

If you want to be truly happy, you don't need luxury and extravagance. Sometimes the more you have, the harder it is to be happy.幸福并不需要奢侈和豪华，有时要的越多反而就越难幸福

你走，我不送你；你来，无论多大风多大雨，我要去接你。

蒋公七大功！1、最大的功绩是领导两次北伐，统一了乱世中的中国。2、抗战前期已经偿还百分之九十外债。3、大力推广文化教育事业，北大，清华等。4、领导中华民族取得抗日战争胜利。5、收复新疆。6、废除了晚清所签署的一系列的不平等条约。7、一生都坚定地维护中国领土的统一和完整

“爷爷的爸爸和爸爸的爷爷是同一个人，而奶奶的妈妈和妈妈的奶奶却不是同一个人。原因是：二阶偏导次序不影响结果的前提是导数在区间连续……”

一秒钟的擦身而过，一世厮守终身的爱情。

一个人如果达到相当年龄，还不失赤子之心，经风吹雨打，方寸间还能诗意盎然,他是得天独厚，他是诗人

喝过不该喝的酒，打过不该打的架，但我没爱过不该爱的人。

世界上最可爱的爷们儿莫过于耍贫嘴装花花肠子但心里始终揣着一个姑娘一条道儿跑到黑。

如果能有我，希望一在你里，另一 在你心里...

在爱国诗人中，二狗哥目前排名第四。前三依次是：屈原，辛弃疾，文天祥。二狗哥之所以仅排名第四是因为：二狗哥目前还没写过诗。

为什么眼泪是咸的，是因为眼泪都是由鲜血化成。

我，还是爱这座城。在，没有爱上她之前，就爱的，这座城。

一杯苦酒一杯伤，一只孤狗一扇窗。恨窗外，没有明月光。恨冬日，寒风残雪花无香。恨世间，聚散无常。被衿冷，枕席凉，今宵大醉一场，忘了他乡和故乡，忘了理想和远方，忘了月光与星光。心中只想她，在何方。在何方？在远方，在他乡，有星光，夜上浓妆。一杯苦酒一杯伤，一只孤狗一扇窗

承载着许多不容易的孔二狗。

有时候，爱上一个人，就是在拯救一个世界。

踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。

我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。

别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 

【中国电信业前世今生的亲戚关系】1、中国电信是老娘，孕育了中国移动和中国网通；2、中国移动是儿子，长大成人自立门户过得不错；3、中国网通是女儿，男大当婚女大当嫁出门子了；4、中国联通是女婿，娶了个媳妇叫中国网通；4、寻根溯源中国邮政是他们离家出走的爹。

要成长，伤痛就要大一点，伤口就要深一些。

敛身幽谷远尘埃，天光云影任徘徊。不须天风来相催，自在花儿静静开。

他是个孤儿，没受过什么教育。年轻时一直混社团，也算黑社会头目，后来被判刑劳改很多年。出狱后投身革命，组织上对他量才施用，捣毁卖淫团伙数个，抓获黑恶首领无数，后来才发现这些黑帮大佬全都是领导的亲戚，他万念俱灰，买了张机票去西方。你看他临行那深邃含恨的眼神，因为他爱这片土地爱的深沉。

被特别在乎的人忽略，会很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。

有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收；有些情，一旦眷恋，便海枯石烂；有些缘分，一旦交织，便在劫难逃。

距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念还是把你忘记。

我和你，一步之遥；我既无法上前一步，陪伴你左右；也无法退后一步，重新找回朋友的支点，只能静静地看着你，默默地祝福你。


 认识我的人以为我很萌，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很忧伤。 

如果等的人还没来，不是被抛弃，是对方还在来的路上

1、给烟不给火，纯属调戏我。 2、所谓兄弟就是：发财不见面，受难大团圆。 3、口袋里钞票的颜色决定我今天的心情。 4、春眠不觉晓，挂Q莫骚扰。突闻QQ声，实话有多少？ 5、有一种贱，叫好了伤疤忘了疼。 6、送女朋友回家，去哪都是顺路。 7、我空有一身泡妞的本事 ,可惜自己也是妞！

1、不要让别人知道你的想法。 2、当你说不时，你要使不听上去象是一样好听。 3、让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。4、痛苦不象死亡那样无可挽回！5、如果你没有时间和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。 6、永远不要恨你的敌人 ，因为这会影响你的判断力 。

一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。

有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了。

他是副厅级巡视员，跟国家领 导人有亲戚关系，去西方考察访问只带3个随从，从不警车开道，也不公款吃喝，有时甚至要自己找饭吃。3个随从因太清苦常闹辞职。他在西方考察多年，见过多位外国元首，成绩很大，回国后也没要求升官，一生教书育人，死后没任何家产。他，就是唐僧。

自找的痛，又何必喊疼。要怪就怪自己。 有本事喜欢上别人，没本事让别人喜欢自己。

我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。

我们总是把话藏在心里，为了尊严，也为了很多愚蠢的理由。

每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。也许这辈子都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影,可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们,想起来,没有遗憾后悔,只是暖暖的回忆。只希望这个世界可以很小很小，小到一转身便可以看见你。 
long time no see,one day no see ltns

当七大姑八大姨来劝我：女人年纪大了就不好找了,差不多就嫁了吧balabala的时候，我一般会说：姐嫁人，要么图钱，要么图人，人和钱咱不敢都图。你人不怎么样，钱也没有，姐跟你结婚就是为了给你生个孩子照顾你？你觉得姐长得很像活雷锋么？！扯淡！谁特么五行缺鸡 巴谁就去结吧！祝你们婚后幸福

螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上。而你在想我！

1、上帝让谁灭亡，总是先让他膨胀；2、时间是筛子，最终会淘去一切沉渣；3、蜜蜂盗花，结果却使花开茂盛；4、暗透了，更能看得见星光

我假装无所谓，告诉我自己，我那么的坚强，我可以承受一切的。 可是，当我被遗忘在角落的时候，我才发现，我输不起，我会害怕。

韩寒：政府不需歌功颂德，他有人民日报、有新闻联播、有这么多的媒体、养了这么多走狗，不差我一个，因此我选择了不做走狗。当局需要经济、需要GDP，大部分要靠房价、地价的提升，这让真正有房子刚性需求的人受苦受难。听中国官员说话，我真的很佩服他们，怎么能说出这么多废话。

邻居永远在装修，公交永远等不到要坐的那班，电梯里永远有人抽烟，喜欢的人永远不喜欢自己。可是比这些更糟糕的是，不好意思敲开邻居家的门，不愿意走路到达目的地，不会劝告电梯里的人别抽烟，不能让自己不再喜欢那个不喜欢自己的人。

暧昧不可怕，但是暧昧的死穴就是对象是自己喜欢的人，不清不白，若近若离，不是甜蜜，是折磨

只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。

若现在就觉得失望无力，未来那么远你该怎么扛。

某天，你开始怀疑自己曾经坚信的东西。不必迷茫，也许这是成熟。从某种意义上说，成熟是可悲的，那是一路抛弃＂自己＂的过程。世俗总会想方设法把众人变成统一模本，因此才便于管理。成熟帮你得到了很多东西，唯独放弃了自由做自己的权利。所谓成功，就是用最昂贵、换走了你最珍贵的。

我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人。

做一个寡言，却心有一片海的人。

对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见

饥饿让你有一个目标，温饱便会使你失去执着！

你若离去便是无期 我若爱过就是永恒
剩下回忆这边烈酒 醉了，模糊的远山！

奋斗的路上，除了自己那模糊的背影，什么也不能想象！朋友、同学都不应该出现在自己人生最灰暗的一面！

曾考多情损梵行，入山又恐别倾城，
世间安得双全法，不负如来不负卿！

我要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子。只是这样，再无其他。

梁漱溟愤而做打油诗一首： 十儒九丐古时有，而今又名臭老九。 古之老九犹叫人，今之老九不如狗。 专政全凭知识无，反动皆因知识有。 倘若马列生今世，也需揪出满街走。

1、知音之交--伯牙子期；2、刎颈之交--廉颇相如；3、胶膝之交--陈重雷义；4、鸡黍之交--元伯巨卿；5、舍命之交--角哀伯桃；6、生死之交－－刘备、张飞和关羽；7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙；8、忘年之交－－孔融和祢衡。

看到一对中学生在街上手牵手，不禁想起了中学时代的自己。当年的我，也是在街上看着一对中学生在街上手牵手。

如果有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会替我们记得。 最辛苦的不是两地相隔，而是明明相爱，却不敢想未来。

蒋经国六岁的时候，祖母给他俩铜板，让他去买一个铜板的酱油，一个铜板的醋。他走出门，却忘了哪个铜板该买酱油，哪个铜板该买醋。回去问祖母，被骂了一顿。蒋长大后，却说：我没错，我们花的是老百姓的钱，决不能用买酱油的钱去买醋，也不能用买醋的钱去买酱油。

八千米海岸，七厘米蔚蓝，不担心争吵，不担心离开，做我想做，爱我所爱

我问朋友“你行你上，不行别逼逼”这句话该如何翻译成高大上的英文，他淡淡的说：“you can you fuck , no can no erect ”。

有些人，劝不动；有些情，忘不了；有些心魔，过不掉。

桥是人类最伟大的建筑物。因为，无论亭台楼阁构建得多么雄伟壮丽，本质上和监狱并没有区别，都是限定与桎梏。路，虽然也给了人类自由，但是它建在陆地，没有路的地方，人们一样可以走。

如果人一旦拥有了绝对的权利或者力量，就会自然而然地产生伤害征服他人的欲望。

谋略、隐忍、深沉、冷静、和气，义道、白手起家、坚韧不拨、未尝一败、心狠手辣、翻脸无情

余声未绝间，俾睨半生、巍然如

人生之痛，最痛莫过兔死狐悲，物伤其类。


现在，恶魔已经离去，可当这个恶魔再次归来的时侯，能够满足这个恶魔的，必将是一场血腥的献祭。

一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观――金刚经

铃昌陀武，限至投河

半个小时前接到了越洋电话，竟然是曾经暗恋的女生打过来的。原来我藏在魔方转轴处“我喜欢你”的纸条，被她不到一岁的儿子在玩的时候摔了出来。这个魔方是我五年前送给她的生日礼物。她在电话里哭成了泪人

孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严；成就感和尊严，给你快乐。

真正的强者,不是流泪的人,而是含泪奔跑的人.

你们都别惹我，老子可是看了700多集柯南的人，会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人法，认识上百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种做案工具，记住，千万别惹我，不然你怎么死的都不知道！（

我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说

别和我说对不起，对不起只能换来你的安心，而非我的释然。（

你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣

不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。

红尘中，等你千年万载，你却未曾归来。红尘中，盼你世世代代，你却早已不在。伤，满怀，痛，满怀，伤痛聚，化尘埃。

有的时候人会摔一跤，趁这个机会应该回头看一看，看看自己曾经走过的路，用不着匆匆忙忙往前走，也许你想明白了以后你就会发现，前面的东西根本就不重要，该有的我们都有了。

时“五花八门”指：金菊花―卖茶女人；木棉花―为人治病的郎中；水仙花―酒楼歌女；火棘花―玩杂耍的人；土中花―挑夫；一门巾―算命占卦之人；二门皮―卖草药的人；三门彩―变戏法的人；四门挂―江湖卖艺人；五门平―说书评弹者；六门团―街头卖唱的人；七门调―搭篷扎纸的人；八门聊―高台唱戏者

我不确定自己能用多少时间把你忘了，也不敢保证我就能真的把你忘了，我只能像现在这样，不吵不闹，不悲不喜，安安静静的与你，再无交集

有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而且有些事情是，即使告诉了别人，你也会马上后悔的

心里想一个数字，用它加上52.8，再乘以5，然后减去3.9343，再除以0.5，最后再减去心里想的那个数的十倍，答案很浪漫

他依然记得初见17岁的她清澈而倔强的眼神。没有父母的祝福两人虽然清苦但也幸福。相伴15年后她不幸病逝，留下他靠回忆度过余生。最终他登上用十年亲手设计的铁塔，在最接近天堂的地方对她说我爱你――他就是“埃菲尔铁塔”设计师古斯塔夫・埃菲尔,失去爱人的他终生未再娶。

如果有一天，我突然疏远了你，不要想我们之间怎么了。你没有错，我只是突然犯病了，过一阵子就好。友情如此，爱情亦如此

柏拉图说，若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。 柏拉图说，人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 柏拉图说，我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待

心仪的鞋子断码了，就去旁边店买一件漂亮的大衣。常去的面馆停业了，就去别家吃一碗好吃的粉。喜欢的人离开了，就好好上课好好工作挣更多的钱。有无数种方式可以让自己开心，也有无数条大路可以通向未来。人会成长，曾经沉迷的东西都会沦为可有可无的消遣。没有什么是不可替代的，包括你

我们实在不必厚着脸皮壮着胆子耐着性子攒着劲儿去取悦一个不可能的人 

谁翻乐府凄凉曲，风也萧萧，雨也萧萧，瘦尽灯花又一宵。不知何事萦怀抱，醒也无聊，醉也无聊，梦里何曾到谢桥。

历史不曾远去、现在需要坚强,未来不会软弱!

我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己，活成了你的样子。

1949年民国名士董时进致信毛泽东，劝其停止土改，未果，顿觉无力回天，倍感绝望，他预言：“政权巩固之后，这个政党就会再将农民的土地收回，建立集体农庄，粮食大量交给政府，农民被整体奴役，然后会出现许多问题，会饿死人”。遂于1950年移居美国，执教于加州大学，曾任美国国务院农业顾问。

生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。

世界是如此的冷漠
我要做的是坚强
即使流下眼泪
也要含泪奔跑

帝王：待我君临天下，许你四海为家。。。国臣：待我了无牵挂，许你浪迹天涯。。。将军：待我半生戎马，许你共话桑麻。。。书生：待我功成名达，许你花前月下。。。琴师：待我弦断音垮，许你青丝白发。。。农夫：待我富贵荣华，许你十里桃花。。。僧人：待我一袭袈裟，许你相思放下。。。

但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相诀绝，免教生死作相思

我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依 

你不在，我也过得很好，可是这不代表你不重要。――《十年一品温如言》

知不知道，有时你不经意的一句话，会影响我一天的心情

他是军阀，他最崇拜的人是关羽、岳飞。金发碧眼美女求爱，他答：老妻尚在；当亡命天涯，他拒不入租界；当南京大屠婚前，梁思成问林徽因：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？” 林徽因答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？” 世间竟有这样有韵味的女人，难怪学界奇才金岳霖为她终身不娶，晚年仍念念不忘。还有大诗人徐志摩对她也是无法忘怀，他绝食1天。因拒不投靠日军，1939年被日本牙医暗害。死后百姓自发送行，举国哀悼。他是第一个登上《时代》封面的中国人，评语：“Biggest man in China ”他是吴佩孚。

鲁豫的巨头，杨幂的脚，郭敬明的身材有点小；闰土的钢叉，小猪的妈，何润东的微博八点二十发；姚晨的大嘴，李晨的石，王力宏的取向特别直；黄贯中的老爹，海涛的跪，汪峰在头条里没有停车位。

火华的沙发，陆琪的炮，教主的英文闹太套。小四的身高，晓婷的胸，宅男的女神苍井空。力宏的菊花，姚晨的嘴，总理的半瓶矿泉水。炫富的美美，志军的床，法师的生命最回晃。开复的鸡汤，丞琳的脑，小崔的随时受不了

数学是火，点亮物理的灯；物理是灯，照亮化学的路；化学是路，通向生物的坑；生物是坑，埋葬理科生。 文言是火，点亮历史宫灯；历史是灯，照亮社会之路；社会是路，通向哲学大坑；哲学是坑，埋葬文科生。 横批：青春墓场

如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受属于你的生活，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。我想，这才是最好的回答。

真正的缘，不只是给对方留下美好的第一印象，而是对方认识你很多年后，仍喜欢和你在一起；真正的缘，不只是瞬间吸引对方的眼光，而是对方熟悉你后依然欣赏你；真正的缘，不只是初次见面就有相见恨晚的感觉，而是历尽沧桑后发出“认识你真好”的心里话，真正的缘不是来的早，而是来了以后不再走。

有时候觉得俩男的一起过其实也挺好的，早起给你做个早餐，下班来接我一起回家，一边吃饭一边聊聊足球、篮球，晚上一起玩会游戏，周末一起出去打个球、逛逛街。白天当兄弟，晚上做情侣，不在乎你有没有房子，有没有钱，不为了传宗接代，纯粹是因为爱，而在一起。

【发帖：我找不到男朋友，大家可不可以用TVB语气安慰我一下？】马上有回复：1、发生这种事，大家都不想的。 2、感情的事呢，是不能强求的。 3、所谓吉人自有天相， 做人最要紧的就是开心 。4、呐，东西可以乱吃，话就不能乱说了啊！5、你知不知道大家都很担心你啊！6、饿不饿，我给你煮碗面……

也许有一天，我们都会犯错，我们要约好，吵架的时候告诉自己，错误是短暂的，错过却是永远遗憾的。

One of the most amazing thing in the world is having someone who falls in love with you thought you never had a chance with.世界上最令人激动的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你

一座城市令你念念不忘，大抵是因为，那里有你深爱的人和一去不复返的青春。

太监不会感恩给了他JB的父母，却会感恩赐给他自宫机会的皇帝。

当你的才华还撑不起你的野心时，那你就应该静下心来学习。

每当别人问起自己过得好不好时,自己都会努力摆出微笑说“还好吧”。其实,好不好只有自己最明白。有些痛、注定只能藏在心底

人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。 因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教你自己，不要管别人。---- 

生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人

刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间

如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我曾经像乞丐一样求你留下过 。 

婚前，梁思成问林徽因：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？” 林徽因答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？” 世间竟有这样有韵味的女人，难怪学界奇才金岳霖为她终身不娶，晚年仍念念不忘。还有大诗人徐志摩对她也是无法忘怀

我最害怕的事，是我最终没有嫁给你。

风华是一指流砂，苍老是一段年华。若此生，得不到，护不了，那吾宁愿百年孤独！

【人生四不要】 1、不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方。 2、不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。 3、不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为。 4、不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情

最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己

每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你

《牡丹亭》：情不知所起，一往而深。生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也

我没有停止爱你，只是不再表现出来。因为无论我多么努力，你都不会明了，我会永远将你放在我最深的心里

如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》

我是英国首相，没有专门厨师，只能去内阁蹭饭。我每两周还要去下院接受质询，回来时满脸都是口水。我要是进了老百姓家，抱着老百姓哭。二天泰晤士报的标题会是首相以无耻的眼泪换取选票，太阳报标题则会是首相和私生子相认。我那点可怜的收入还得全部公开！我不知道

我就是不懂如果有些人注定没办法在一起，为什么命运要让他们相遇。

君似明月我似雾，雾随月隐空留露。君善抚琴我善舞，曲终人离心若堵。只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。魂随君去终不悔，绵绵相思为君苦。相思苦，凭谁诉？遥遥不知君何处。扶门切思君之嘱，登高望断天涯路

有人说：二十年的太子，一天的皇上，十个月的奴才，一辈子的提款机，这就是男人的一生；可有人又说：二十年的公主，一天的皇后，十个月的宠妃，一辈子的保姆，这就是女人的一生。我觉得，应该是：二十年的追寻，一天的仪式，十个月的呵护，换来一辈子的相濡以沫

心就像张纸，在上面写啊写，可是一张纸又不能翻页。于是对折一下，继续写，可是不久又写满了。再对折，心就这样被折的好多的棱角。好多的伤痕，过往的种种抹不去擦不掉。但是就这样的沉积，到最后不知道折了多少次，只剩下小小的一块。只能写的下一个人的名字而已

一日小两口来开卡，设密码时他们俩每人各按三个数，而且都不让对方看到，问原因，说这样的话取钱就必须两人都在场各按仨密码才能取出来，少了谁也取不了，好有爱啊

再漂亮的女人都会被男人压在身下，再帅气的男人都会跪在女人两腿之间!!! 

权色财气四堵墙，人人都在墙里藏

常与同辈论输赢，不合傻逼争长短。

莫提天道，长生不老；莫提人道，两肋插刀；朱门饿殍，什么世道？身无分文，我最逍遥

那一瞬间，我意识到，在我们自己都不愿意的情况下，也许，我们的心底，已经种下了一颗毒刺。也许，它彻底腐烂，消失不见；也许，它会生根发芽，长成参天大树。

药，药，切克闹，煎饼果子来一套。笑，笑，笑个毛，what，shit，fuck，草

1、我既不能救国家，也不能救人民，就只能救自己了。2、有时我们反而不想知道真相。3、我这样看见你，就仿佛看见你经历的一切。――《金陵十三钗

如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好

不要轻易评论我的好与坏 我没吃过你家一口饭。

如果你单身时不快乐，那你恋爱了也不会快乐。幸福来自于内心，而不是男人

夏不睡石，秋不睡板。 春不露脐，冬不蒙头。白天多动，夜里少梦。 睡前洗脚，胜吃补药。 晚上开窗，一觉都香。贪凉失盖，不病才怪。早睡早起，怡神爽气， 贪房贪睡， 添病减岁。夜里磨牙， 肚里虫爬。一天吃一头猪，不如床上打呼噜。三天吃一只羊， 不如洗脚再上床

早上老总说要给我找对象，问我有什么要求。我说貌美胸大腿细占两者或以上，心地善良五好家庭三好学生即可。老总说：卧槽要求这么高？我说：反正我也找不到，不如把标准定高点，这样看起来还可以死的有点尊严

我不是一个坚强的人，但是我知道，有些时候，除了坚强，别无选择s

你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。

或许，我们终究会有那么一天：牵着别人的手，遗忘曾经的他

我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的

人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。-----《秒速五厘米》

待我长发及腰，将军归来可好？此身君子意逍遥，怎料山河萧萧。天光乍破遇，暮雪白头老。 寒剑默听奔雷，长枪独守空壕。醉卧沙场君莫笑，一夜吹彻画角。江南晚来客，红绳结发梢

请不要相信我的美丽 / 也不要相信我的爱情 / 在涂满了油彩的面容之下 / 我有的是颗戏子的心 / 所以 请千万不要 / 不要把我的悲哀当真 / 也别随着我的表演心碎 / 亲爱的朋友 今生今世 / 我只是个戏子 / 永远在别人的故事里 / 流着自己的泪。席慕容

只有两个人，才叫旅行。一个人那叫瞎转悠

人生苦短难过百，何必长怀千年愁，爱人爱己爱生活，坎坷人生随缘过。命运总有幸运与不幸，勿被顺境捆着了脚步，勿被厄运颓废了精神。其实，站得越高，你的阴影越长；越是暗夜，就越接近光明。只要不停地校正前行的方向，我们就不会迷失自己

李鸿章晚年手书的一帧条幅发人深省,上联：享清福不在为官，只要囊有钱，仓有米，腹有诗书，便是山中宰相；下联：祈寿年无须服药，但愿身无病，心无忧，门无债主，可为地上神仙。横批： 天天快乐

我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留

 姑娘你这长相, 还期待王子披荆斩棘过来解救你? 你也不怕他把你当怪兽砍死

There are no shortcuts to any place worth going. 值得去的地方没有捷径

人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？” “因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。”――《塔木德

我和你断了联系，不代表我不想你；走到哪里还是会有惦记。而我也开始学会去忘记~谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华

据考证，上学收费，始于孔子。交三十两银子，没坐旁听，曰：三十而立。交四十两，解答疑难，曰：四十不惑。交五十两，提前知考题，曰：五十知天命。交六十两，光表扬不批评，曰：六十耳顺。交七十两，来不来均可，上课坐躺都行。曰：七十随心所欲也

【牛B、装B与傻B区别】牛B永远是少数，装B普遍存在，傻B满山遍野；牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B；牛B穿老头衫谈生意，装B的永远一身名牌，傻B的盛装去KFC；牛B处多个情人别人不知道，装B的总爱把情人带在身边，傻B把妓女带上当情人

你的人生永远不会辜负你的。那些转错的弯，那些走错的路，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，那些留下的伤痕，全都让你成为独一无二的自己

不要拿一个人的往事 去怀疑一个人的本质。

灯泡灭了，我仔细检查了下，钨丝并没有断。我重新按下开关， 灯泡闪了两下又灭了。我问，你怎么了，不开心么。灯泡回答，等会儿，有个蛾子在窗外看我好久了。我说，那不挺好，有人看得上你。灯泡说，我不是火，别让她看错了，误了人一辈子。

回廊一寸相思地，落月成孤倚。背灯和月就花阴，已是十年踪迹十年心。---纳兰性德《虞美人》

“一百多年前，我的祖父在未满二十岁时从中国来到美国，靠给人家做佣人换取英文课程。他那时所在的地方距离华盛顿州长的官邸仅仅一英里。但是我的家族花费了一百年时间才走完这一英里。这是一段只有在美国才有可能发生的旅程。”――骆家辉当华盛顿州长时说的一段话

胡适（1891~1962）――“ 放也放不下，忘也忘不了。刚忘了昨儿的梦，又分明看见梦里的一笑。

来自世界各地的球迷在一起聊天，广州球迷提问：“你们都输给过拜仁几个球啊？”曼联球迷说：“那年欧冠决赛我们赢过他们2：1！”曼城球迷说：“这算什么，我们刚在欧冠小组赛上赢他们3：2！”多特球迷：“我们上届欧冠决赛输了他们一个球！”巴萨球迷站起来说：“天气这么好，我们为什么不出去走走？”

爱因斯坦说过的一句很精辟的话：每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树的能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。

生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。人生就是这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了…时间消磨着情感和记忆，温柔的，凌厉的。倏忽间，风物换了；眨眼间，人也变了。

在这个民主主义和个人自由受着威胁的今日，也许只有放浪者和放浪精神会解放我们，使我们不至于都变成有纪律的、服从的、受统驭的、一式一样的大队中的一个标明号数的兵士，因而无声无息地湮没。放浪者将成为独裁制度的最后的最厉害的敌人。－－林语堂《生活的艺术

1.做一个扁豆，你踩与不踩，我都是扁的。2.初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。3. 希望我喜欢的人不要滚滚而来，更希望我不喜欢的人滚滚而去。4.男人因孤独而优秀，女人因为优秀而孤独。5.小智者咄咄逼人，小善者斤斤计较，小骄傲者一脸傲慢。6.走自己的路，和爱情兵分两路

我不敢奢望我们能相爱一万年，但如果能相爱一千年又或三世情不变，我便心满意足了。――《情逆三世缘》



当英雄路过的时候，总要有人坐在地上鼓掌

女人有时候悲伤不是一个人的事，而是摆一种姿态为了展示给其他人看

我不知道自己在等待什么 就像不知道什么在等待着我。

我们有多长时间没联系了。你一直不曾回头，我却始终对你微笑。

一切都太快了。像周五晚上刚睡下，一睁眼到了周一。五一的出游还没完成，又重新筹备圣诞。一段恋情刚开始，牵起的手突然放开。那个夏天我站在你家楼下，才哭完你就成了人群里一个背影。太快了，在我思考生活的时候生活就溜走了。真想一觉醒来回到那堂难熬的数学课啊，度日如年也好过挥霍后的无以为念。

如果不能改变风的方向，就要想办法调整风帆；如果不能改变事情的结果，就需要改变自己的心态。微笑着面对生活，即使一文不名也能睡得香甜；微笑着面对人生，即使在黑暗中你也能看到希望的曙光。当你能控制自己的情绪时，你就是优雅的；当你能控制自己的心态时，你就是成功的

每一个在你生命里出现的人，都有原因，都有使命。喜欢你的人给了你温暖和勇气；你喜欢的人让你学会了爱和自持；你不喜欢的人教会了你宽容和尊重；不喜欢你的人让你知道了自省和成长。没有人是无缘无故出现在你生命里的，每一个人的出现都是缘份，都有原因，都值得感恩

每个人心底都有那么一个人, 已不是恋人,也成不了朋友。 时间过去, 无关乎喜不喜欢, 总会很习惯的想起你. 然后希望你一切都好

青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路。

勤奋是人生第一要义。从一个人的勤奋程度，便可以预知他能成多大的事。勤奋之道，精力虽止八分，却要用到十分，权势虽有十分，只可使出五分。办大事者，在内贵有志气，在外贵得人心。天下古今之庸人，皆以一惰字致败。天下古今之才人，皆以一傲字致败。勤的过头，也将适得其反。――曾国藩

在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。――席慕容

世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。虽然最好的时光，总是特别短，但曾有过的感动，我们都会记得。

我们三十岁的时候悲伤二十岁已经不再回来。我们五十岁的年纪怀念三十岁的生日又多么美好。当我们九十九岁的时候，想到这一生的岁月如此安然度过，可能快乐得如同一个没被抓到的贼一般嘿嘿偷笑。岁月极美，在于它必然的流逝。春花、秋月、夏日、冬雪。相信生活和时间。――三毛《岁月》

1.闹钟叫起的只是我的躯壳，叫不醒沉睡的心。2.我身材其实很好，肥而不腻。3.你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。4.我只有这么一颗心，你看着伤吧。5.人生自古谁无死，贱人先死我后死。6.老师给我得多少分，我祝老师活多少岁。

没有短信，没有电话，什么也没有。但我还是在这里，发疯一般地想你。

别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。

对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。 ―― 秋微《莫失莫忘》

心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助。――三毛

人生的路，靠的是自己一步步取走，真正能保护你的，是你自己的选择。而真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。决定人生的，不是命运，而是你自己的每一次抉择。

快80年了，中国变了吗？绝大多数中国人的精神状态是浑浑噩噩，毫无生气。我们的官员虚假伪善，贪婪腐败；我们的人民斗志涣散，对国家福利漠不关心；我们青年颓废堕落，不负责任；我们的成年人则淫邪险恶，而又愚昧无知；有钱人纵欲放荡，花天酒地；而穷人则体弱污秽，潦倒于黑暗之中。（蒋介石1934年）

生命中，有些人即使不在你身边也能让你微笑，这样真好。

出门在外，不论别人给你热脸还是冷脸，都没关系。外面的世界，尊重的是背景、而非人本身。朋友之间，不论热脸还是冷脸，也都没关系。真正的交情，交得是内心、而非脸色。不必过于在意人与人之间一些表面的情绪。挚交之人不需要、泛交之人用不着。＂情绪＂这东西，你不在乎，它就伤不到你。――苏岑

最难开口的事就是，初次的问好，和最终的道别。

如果了解我，就会知道，我其实是个很温馨的男人。

你想要结果，却做不到原因。 你若盛开，蝴蝶自来；你若精彩，老天自有安排。

走什么路，能走多远，取决于眼界与心胸。拓宽眼界有很多种，读书长知识，饱览增阅历，实践添才干，皆能抬高你所处的位置。日出东海落西山，富也一天，穷也一天；月缺月圆到年关，忧也一年，喜也一年；

生活不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦

U can u beat me,no can no bb.

1、当生活在这一瞬间开始向你垂青，如果你不回应便是罪过！ 2、我爱你，在遇到你的第一秒我就知道了，真抱歉花了这么长时间来追回这种感觉，我只是被生活缠住了。――《乌云背后的幸福线》

当爱情缺席的时候，学着过自己的生活。过自己的生活，就是跟自己谈恋爱，把自己当成自己的情人那样，好好宠自己。 ─── 张小娴《谢谢你离开我》

你羡慕别人月薪几万，却不知他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知他为这份自由放弃的东西。一切都有代价无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处

习惯了四个人斗牛，三个人斗地主，两个人喝酒，一个人睡觉。

需要有多勇敢，才能拯救自己爱的人

生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。―― 尼采

【钱钟书】：天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。

让媳妇背100遍，错1条十个大嘴巴子。 好女人口号： 老公削我千百遍，我待老公如初恋。 老公虐我千百回，我誓今生永相随。 老公骂我心不堵，我当自己是保姆。 老公永远是上帝，今生今世不离弃。 老公的话是真理，回答必须要得体。 老公吹牛要配合，否则回家腿打折

心如苍井空似水，犹见松岛枫叶飞，窗外武藤兰花香，一生饭岛爱相随

没有人是傻瓜。只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。――《虞美人盛开的山坡》

你不愿意种花。 你说，我不愿看见它，一点点凋落； 是的 ，为了避免结束，你避免了一切开始。―― 顾城

生命中越珍贵的东西越爱迟到。但只要是属于你的，就一定会讲情义：虽然来晚了，可是来了就不走了。--总有一种爱情，会姗姗来迟。没关系。走得慢、来得晚。我都会等。只要它是真的…… ―― 苏芩《世上没有人比你更重要》

在接下来的一个月里，你愿意与学习成为伴侣，无论贫穷还是贵富，无论手机还是电脑，无论多困多累，无论多想吃多想睡，无论有多少帅哥美女，都把学习放在第一位，以不挂科为目的，你愿意么？Yes，I　do！

你在那里，我在这里，只是怀念，不再相见。

忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。

喜欢你的人很多，不缺我一个。我喜欢的人很少，除你就没了。

前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。

我希望自已也是一颗星星：如果我会发光，就不必害怕黑暗。如果我自己是那么美好，那么一切恐惧就可以烟消云散。――王小波

又看见你发说说了，我真是痛心疾首，恨铁不成钢，你的专业课都复习好了么？你的必修课都保证能门门高分么？你的专业证书和四六级证书都拿到了么？没有吧？那你发说说干嘛呢？发说说能解决你期末挂科的困境么？发说说能保证你出了学校门有个好工作么？发说说能保证你在今后社会上立足么？发说说能让你在塔下五杀超神么？发说说能给你一个完美家庭么？再说了，父母花这么多钱供你上大学就是为了让你来发 说说的么？难道你就没有一点觉悟么？上了这么多年学，你发了多少说说，它给过你什么？它带给你门门满分了么？它让你聪明伶俐了么？想想父母省吃俭用，你却坐在这里发说说，你不心痛么？你都忍心么？好了，多的我也不想说，你自己好好想想吧，等你想明白了再发个说说忏悔一下吧！――你只看到我打在屏幕上的字，却看不到我流在键盘上的泪……

长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。―― 张小娴

“无论你转身多少次，你的屁股还是在你后面。”是什么意思呢？就是无论你怎么做，都会有人说你不对。若能明白这一点，听到跟自己相反的声音，不要让沮丧、恼怒左右你的心情，而应觉得这很正常。反而，如果没有这些，才不正常。――索达吉堪布

说爱你的人不一定等得起你，但等你的人一定很爱你。

哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。――村上春树

天若有情天亦老，人学数学死得早。商女不知忘国恨，隔江犹看概率论。两岸猿声啼不住，互相谈论倾斜度。问君能有几多愁？不定积分不会求。忽如一夜春风来，正交矩阵不会排。风萧萧兮易水寒，各种数学各种难。垂死病中惊坐起，学数学你伤不起

真正好的爱情，就是＂不费力＂。不需要刻意讨好、努力经营，两个人已是顺其自然的舒服。如果一段情、一个人，得让你耗费巨大精力来取悦，这已注定不是能陪你到最后的缘分了。最爱你的人，不会舍得你如此辛苦。

我明白你会来，所以我等。―――沈从文

有些人不会忘，由于不舍得；有些人必需要忘，因为不值得。

人生最大的荣耀不是从不跌倒，而是每一次跌倒后都能爬起来。

花不会因为你的疏离，来年不再盛开；人却会因为你的错过，转身为陌路。

人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经成熟了。

两大硬伤，先天缺陷和后天脑残

如果你的面前是这样的一座高山，何必要爬过去，停下来好好看看？

我宁愿把孩子送到美国去，我也不指望他能上哈佛、斯坦福，我就是希望他能回到我小时候的样子--上下学都自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。――三联生活周刊《移民的理由》

我已经迫不及待要和2013说再见了，和那些贱人，和那些孤独的夜晚，和那些破碎的承诺还有那些混乱的麻烦说再见，都再见了。别回忆了回不去了，前进是必须的 

我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。―― 三毛

感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。----- 三毛

【早安】有记者问科比：“科比，你为什么如此成功？”科比反问记者：“你知道洛杉矶凌晨4点的样子吗？”记者摇摇头。科比：“我知道每一天凌晨4点洛杉矶的样子。

人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。

滴不尽相思血泪抛红豆 ，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后 ，忘不了新愁与旧愁。

谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定

我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。―― 史铁生

只是多年后 江山依旧 英雄无踪

微博上话痨刷屏者其实孤独寂寞，妄自尊大者实则缺乏自信，骂街者个个胆小如鼠，炫富者往往一文不名，好为人师者大都一知半解，自黑自虐者大抵睿智聪颖，节操尽碎的平时三观端正，沉静如水的疯起来要你小命，口头禅“哎呀讨厌”的都是威武不屈的真汉子，张嘴就“大爷在此”的全是万中无一的美少女。

我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式。

如果我不联系你，你不联系我， 是不是总有一天，我们就成了陌生人？

看破浮生半百，半生受用无边；半残岁月尽悠闲，半里乾坤开展。半郭半乡村舍，半山半水田园；半耕半读半寒廛，半士半民姻眷。半雅半粗器具，半华半实庭轩；食棠半素半轻鲜，肴馔半丰半俭。童仆半能半拙，妻子半朴半贤；心情半佛半神仙，姓字半藏半显。一半还之天地， 一半让将人间。

人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。

心微动奈何情己远。物也非，人也非，事事非，往日不可追。

据武汉晚报，网友评出年度最伤人最恶心的聊天词汇，“呵呵”当选。笑声里含义深刻，不显山不露水，“意味深长”让你琢磨不透。网友表示这个词只有一个用处，用来以最大的效果激怒对方，践踏对方全部热情。【聊天止于呵呵！ 】

敛身幽谷远尘埃，天光云影任徘徊。不须天风来相催，自在花儿静静开。


我有证很久了，最近才有了车，但我现在每天出去做事依然是走路去，我不是喜欢看沿途的的风景，不是舍不得喜欢寂寞的旅途，不是因为我的车不是好车，更不是在乎停车费或是堵车怎么！只是当习惯了步行，只是喜欢听树叶沙沙的声音！

你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中的某个时候派上用场。―― 菲茨杰拉德

斩断情丝心犹乱，千头万绪仍纠缠。拱手让江山，低眉恋红颜。祸福轮流转，是劫还是缘。天机算不尽，交织悲与欢。古今痴男女，谁能过情关。

你不约会、不谈恋爱、不出去玩、不喝酒、不逛街、不疯不闹、不叛逆、不追星、不暗恋、不表白、不聚会、不k歌、不撒野，因为你要学习、要工作，请问你的青春被狗吃了么

青春的岁月里，其实应该干几件疯狂的事。干几件，即便是满头白发时，想起来也会热泪盈眶的事。然后，不留遗憾的说，“我来过，与青春有关的日子。”――《北京爱情故事》

没有人会太关心你，除非你很漂亮或濒临死亡。

不要因为新鲜感而放弃陪伴在自己身边的人

以前只有几个电视频道也不会觉得无聊，现在上百个台任选，却觉得没什么好看的，有人说选择越多，人就越孤独，我是个经常感到孤独的人，我叫诸葛头秋，人最孤独，莫过于置身于一堆人群中，却无人理会的时候。------《人间喜剧》

想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。

无论我变得如何强大，你仍然是我的弱点。―― 亲爱的不二

少年：什么都信，故有了信仰。青年：啥都不信，故有了探索。中年：啥都怀疑，故有了思想。晚年：啥都看透，故有了顿悟。陈立夫至晚年才悟得绝妙一联：上联：合情合理合势做成大事，下联：轻名轻利轻权修得长生！横批：笑对人生。

我是怎样的人，我自己懂就好了；我过怎样的日子，我自己享受或者承担就好了。苦日子苦过，好日子享受，没必要令所有人都懂得和了解。―― 蔚蓝《路途遥远，我们在一起吧》

有一天我终于对你不冷不热了，有一天我终于放手对你死心了，有一天我和别人走在一起了；有一天我和你彻底成为陌生人了，你会不会有一点后悔自己当初的不珍惜。

做女人最可贵的，是“莫欺少年穷”。如果不嫌弃男人年轻时候的穷苦，愿陪他走过人生最艰苦的岁月，这样的女人千万不能错过。而做男人最可贵的，是“莫嫌老来丑”。到年纪大时，男人已经辉煌，而女人却耗尽青春，这时候嫌人老丑，实在是狼心狗肺。所以说，女人懂相守，男人懂感恩，才是一辈子。

上联：局长精精液液。下联：院长亲亲啃啃。横批：先进性行动

聚餐的时候，朋友们居然都在聊男人做鸭的话题，我觉得很无聊，义正言辞的对他们说：“周末了，能不能不要谈工作？

要走得快，就一个人走；要走得远，就要一起走。

如果你们像夫妻那样争吵，朋友那样交谈，初恋那样打情骂俏，兄妹那样保护对方，那你们便是命中注定要在一起。

你天天心怀鬼胎的跟地下党特务潜伏在对方身边似的，本来也不是推心置腹的朋友吧？与其做不单纯的朋友，不如做个潇洒的路人。憋憋屈屈的抓心挠肝，闹心不？嗦嗦的拉个人就诉衷肠，膈应人不？

很多你觉得天大的事情，当你急切地向别人倾诉时，在别人眼中也是个小事 。他最多不痛不痒呵呵地应和着，因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的，你就已经挽救了你自己。因为这世界上除了你自己，没谁可以真正帮到你。

人的感情就像是牙齿，当你掉了也就没了，再装那也是假的。

只要你要、只要我有。倾我所能、尽我所有。我给过你的，给不了第二个人。你给过我的，也请不要再给第二个人。

如果一个男人能容忍你的缺点，在你情绪不好的时候依然宠你，在你外表不光鲜的时候依然吻你，这样的男人值得去爱。―― 亲爱的不二

多想有个人，可以让我随时打扰。

有时，真希望，在失眠的夜晚，不再是自己一个人，可以有个人静静聆听我的悲伤……

就算全世界都否定你，你也要相信你自己。不去想别人的看法，旁人的话不过是阳光里的尘埃，下一秒就被风吹走。这是你的生活，没有人能插足，除了你自己，谁都不重要。悲伤，尽情哭得狼狈,泪干后，仰头笑得仍然灿烂。一往直前，激发生命所有的热情。年轻不怕跌倒,永远地,让自己活的很漂亮,很漂亮！

如果一个女人真的爱你，她会因为很多事情对你发脾气，却始终坚守在你身边。

有一天我终于对你不冷不热了，有一天我终于放手对你死心了，有一天我和别人走在一起了；有一天我和你彻底成为陌生人了，你会不会有一点后悔自己当初的不珍惜。

喜欢就去追呗，管人家有没有男朋友干嘛，球队还有守门员呢，球不是照样进吗？

总结2013年个人目标完成情况：在徐家汇买一套200平米的房子√；换一辆心爱的跑车 √；把手里的一家公司送上IPO√；来一次说走就走的旅行√；成为高尔夫球场的VIP√；找一个白富美女朋友√；收养一个孤儿√；和喜欢的女明星看一场电影√；养一只日本秋田犬√；股票逆市盈利150%√；改掉爱吹牛的毛病X。

从前天天见面的人，如今见一面都是奢侈。

时间将我们浪掷到无法预测的未知里，我们终将学会用自己的方式成长。如果人生是一场旅行，那你们就是这一站最美的风景

如果你还有看不惯的人，说明你不虼缺；如果你还有想不通的事，说明你不够智慧。

有时候我真想忘了你，只记得这个世界，然而，我常常忘了整个世界，只记得你。

如果他爱你，没人能妨碍他靠近；如果他忘情，也无力去阻止他离去。。

【尼采语录】1.如果阁下长时间盯着深渊，那么深渊也会同样回望着阁下。2.哪里缺乏意志，哪里就急不可待的需要信仰。3.先学会站立奔跑，人无法从飞翔中学会飞翔。4.人是一根绳索，驾于超人与禽兽之间。5. 穷，原因并非别人剥夺了他的一切，而是他抛弃了一切。6.人的价值惟有与他人相照，才能衡量出来。

你又不是苍井空，每天睡床上哪能挣钱

不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生

情不知所起，一往而深。生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。

当那个人开始忽略你的时候、是应该学会忽略那个人的时候。

中国流传千古的神话，始终告诉我们一件事情。 比如说，牛郎爱上织女，他俩每年就只能见一次。董永爱上七仙女，七仙女就进了天牢。 许仙爱上白素贞，白素贞就被关进了雷峰塔，所以说，潘渴怯涝兜貌坏脚神的，哪怕人容你，天也不容你啊

明知我连对象都没有、还来问我“怎么还没结婚呀”，这跟上街拽一个流浪汉、问他“怎么还没发奖金呀”有什么区别？

多少人爱过你青春的片影，爱过你的美貌，以虚伪或是真情， 惟独一人爱你那朝圣者的灵魂， 爱你哀戚的脸上岁月的留痕。 在炉栅边，你弯下了腰，低语着，带着浅浅的伤感，爱情是怎样逝去，又怎样步上群山，怎样在繁星之间藏住了脸。――叶芝《当你老了》

2014畅想新语：把每天当除夕，把上班当假期，把半百当十七，把对手当知己，把老婆当小蜜，把老公当老习，把自己当总理，把婆婆当妈咪，把公交当奥迪，把家里当巴黎，把领导当亲戚，把同事当嫡系，把孩子当上帝. . . 只有具备这境界，才是科学发展观和阳光人生！

他很难沟通，是因为你给他的利益对他不够吸引力。他不讲信用，只能说明你在他心里毫无地位。只要你开出的条件足够有诱惑力，所有人在你眼里都会变成好人。

如果爱需要语言来表达，那哑巴怎么相爱。---《比悲伤更悲伤的故事》

不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。

我的心分成两半，一半会因为责任留给我的妻子，另一半留在车胤楼下，用此一生来思念你

很多时候爱一个人爱得太深，那个人会醉，恨得太久，他的心会碎，但是最痛苦的，莫过于等待。----《天下无双》

刚开始的时候，他什么都不介意。不介意你的过去，不介意你的坏脾气。然后有一天，他开始介意，他不是那么情深地说过不介意吗？谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。这是爱情，希望你不要太介意。――张小娴《留给情人的兰雪花》

我们当中的有些人平庸，有些人像缎子一样光彩照人，有些人浮华与外表，但有一天，你会遇到一个如彩虹般灿烂的人，当你遇到这个人，其他人都只是浮云而已。 ――《怦然心动》

年轻人搭出租车到一个生疏的地方。一路上连遇几个红灯，眼看到目的地了，又是红灯。他就嘟哝：“真倒霉，老是差一步！”这时出租司机说：“不倒霉。上帝很公平，绿灯时我们是第一个走。”红灯，给了我们思考和欣赏，人生有时需要停一停，并不是一味的往前冲。别抱怨，上帝很公平

黑暗里有黑暗的火焰，只有目光敏锐的人才可以捕捉到。有时我们的眼睛可以看见宇宙，却看不见社会底层最悲惨的世界。------《罪全书》

如果一个人很慷慨，那他就必须把自己的慷慨表现得充满感情。――《教父》

所有的事情到最后都会好起来的，如果不够好，说明还没到最后。

如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。

如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我，就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。

对她好一点，哪怕她不喜欢你，既然你喜欢，就对她好一点，不要期待什麽，不要想得到什麽。就那样对她好一H，那样就可以了。------《雪之女王》

如果要为爱努力，就要尽心尽力去做，你爱的人，就会自己来找你。――《初恋这件小事》

在我们生命的每个角落都会有一个被生活加工好了的故事，不管结局是福是祸也不管它是美丽还是悲伤，岁月的洗礼总能给我们留下淡淡的回忆，这或许就是生命值得延续的魅力。----《与青春有关的日子》

我爱过的许多女人问我，可否记起她们，我说是的，我可记起你们，但唯一不能忘怀的是那个从未问过我的－玛莲娜。------《西西里的美丽传说》

钱生不带来，死不带走。最重要的是我们曾经相聚在这里做一件事，此时，此地。-----《速度与激情5》

多希望地球是平的，那样，我一直望下去，就可以看到你。----《似水年华》

真正彼此喜欢的人，就坐在公园长凳上聊一整天，也是一次完美的约会；非要精心打扮、去个洋气的地方、回头还要拍了照片发到网上秀一秀才肯约会的，那不是在找对象，只是寻一件饰品装点自己罢了。

我们一直觉得花枝招展的美女败家，其实未必，丑女人往往败得更厉害。肤白貌美的出门都不用擦粉，黑不溜秋的才只好天天美白；前凸后翘的找块布裹在身上都美艳动人，大胖妞想穿件礼服都得跑好几家裁缝店；天生大长腿的穿什么鞋都有型有款，脚肥腿粗的咋穿都丑只好买一双扔一双，所以你看，丑是天生的债。

人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默 不想说话。

学校新来一年轻教师，校长语重心长地对他说：考100分的学生你要对他好，以后他会成为科学家；考80分的学生你要对他好，他可能和你做同事；考试不及格的学生你要对他好，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的学生你也要对他好，他将来会当官的；中途退学的同学你也要对他好，他会成为比尔盖茨或乔布斯！

想要恋爱，却不能好好相爱。归根结底，恋爱对我们来说是奢侈吗？------《我不能恋爱的理由》

有一张海报上面写：每一天都是你一生的开始，只有一天不是，你死的那一天。――《美国丽人》

人不彻底绝望一次，就不会懂得什么是自己最不能割舍的，也不会明白真正的快乐是什么

缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。

你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ――《吸血鬼日记》

我花了一辈子 ,就学会了小心 ,女人和小孩能够粗心大意 ,但男人不行。――《教父》

并非是你偶然进入了我的风景，那天你就是我的风景，从见面起，我的风景一直是你。-----《爱情雨》

人最强大的时候，不是坚持的时候，而是放下的时候。当你选择腾空双手，还有谁能从你手中夺走什么！多少人在哀叹命运无可奈何之际，却忘了世上最强悍的三个字是：不在乎。―― 苏芩

一个受伤的人，不知道如何接受和给予爱。 ―《菊花香》

为什么会有那样的遭遇。如果我并不关心你，为什么听到你节节败退的消息，我的心会这样乱，乱的都快忘记我就要成为别人的新娘。-----《来不及说我爱你》

时间，像是一个黑色幽默的大师，它高高的站在云端，冷眼看着这世界的沧海桑田和人世间上演的一出出悲喜剧，然后偷偷的发笑

最近发生了各种烦躁莫名其妙的事，可能就是所谓的逆境。你若忐忑，造访者就是恶魔，你若平静，那就是天使。------《EAT PRAY LOVE 》

在我们生命的每个角落，都会有一个被加工好了的故事。不管结局是福是祸，也不管它是美丽还是悲伤，岁月的洗礼总能给我们留下淡淡的回忆。------《与青春有关的日子》

青春之所以记忆成手册，也许是变成鲜明的颜色之前，就会结束也说不定。----《爱情雨》

朋友之间无所谓谁欠谁，不然要朋友来干什么？------《喋血双雄》

我在门口坐了两天两夜，看着天空在不断的变化，我才发现原来我到这里这么久，却从来没有看清楚这片天空。------《东邪西毒》

住进布达拉宫，我是雪域最大的王。流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎。

【人生最大的两个悲哀】一，爱上自己没有能力爱的人；二，做了自己没有能力做的事……

我一生之中最幸运的两件事情，一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽， 另一件事，很久很久前有一天，我遇见你。------《青春期》

我的生命不知会有多长，我会随时在你的生命中消失，你愿意接受么？你还会一样的爱我么。----《男才女貌》

这个世界上太多人都在追名逐利，但是太多人都不敢说自己追名逐利而且还指责别人追名逐利，可是你敢，你敢说‘我贱，故我在’，你敢说‘扔掉一切道德外衣的真实会刺痛看惯伪善的世人，但这正是我存在的价值’，酷！ -----《家的n次方》

永恒的爱与幸福只是乌托邦幻想而已，还不如不断的追求一些东西。-----《白夜婚礼》

许多年过去了,我没有再见过她,也没有她的音信.我把我的爱人给丢了。 ――《不见不散》

没有人喜欢看到，自己爱的人或者爱自己的人哭泣的，所以啊，请不要哭。每次看到我都会心痛的。-----《婚姻保卫战》

原本以为我能将美好回忆妥善打包，到头来却发现我能携走的只有虚无，我真的很想你！――《海角七号》

我相信除了寂寞，缘分是男人和女人之间相爱的另一种原由。因为缘分而使两颗寂寞的心结合的爱情称为真爱。寂寞是每时每刻，缘分是不知不觉，真爱是一生一世。----《花样年华》

谁是白痴，谁是智者？无论是乞丐还是国王，最后的归宿都是死亡。

作为教父，你可以夜夜当新郎，但发妻不能抛。

一双磨破的鞋，再怎么补，也找不回曾走过的路。路过，那是缘分，留下，便是命中注定。

在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数，尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。――张爱玲

贤人有七德：一是不班门弄斧，二是不打断别的的话，三是不急于求成，四是提问要有针对性，五是解答要符合情理，六是谈话要有始有终，七是要立足于实际。

直到站在这儿面对你，说出我愿意这三个字，我才明白，原来我一直盼望有这一刻，哪怕这一刻并不属于我，哪怕下一秒我就倒在你的面前，我也想让你知道，你是这世上最值得我爱的人。----《暗香》

万一能追到呢，万一能和好呢，万一被原谅呢，万一没忘掉呢。我们嘴上说着万一，心里却想着五开。能或者不能，是或者不是，各有五成概率，成败在此一举。可现实没有五开，五开没有意义。我们嘴上说的万一，真的就是万一。万一是存在于人生各个角落的概率题，分母都是你我，分子都是传说。

感谢所有陪我走到现在的人，尤其感谢打算仍然硬着头皮陪我走下去的人。

一件东西破了就是破了，我宁愿把它丢掉，回忆着它的美好，也不愿意整天看着残破的它伤心。――《乱世佳人》

永远不要怀疑我对你的爱，即使有一天，我老到连自己的名字都忘记了，我也绝对不会忘记你。――《恋爱恐慌症》

你看前面是黑暗，但是只要你坚持，就可以看见黎明了！――《喜剧之王》

人心里的痛苦，有时正像是腐烂的伤口一样，你越不去动它它烂得越深沏，你若狠狠给它一刀，让它流脓流血，它反而说不定会收口。----《天涯明月刀》

小时候,看着满天的星星,当流星飞过的时候,却总是来不及许愿。长大了,遇见了自己喜欢的人,却还是来不及。――《停不了的爱》

不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他（她）伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他（她）还爱你，可是总有一些东西真的改变了。---- 安东尼《这些都是你给我的爱》

你在跟我说话？ "You talkin' to me?"――《Taxi Driver》

我要提出一个他无法拒绝的条件。 "I'm going to make him an offer he can't refuse."――《教父》

你是找感情的，我是找婚姻的！我们俩就走岔道了。――《非诚勿扰2》

人生总是要经历这样的历程，但是破灭了之后，那些重新生长出来的东西，才会变得真正坚不可摧。-----《来不及说我爱你》

喜欢一个人，大概和喜欢咖啡是一个道理，你加糖，它就是甜的，你加奶，它就会柔软，如果你什么都不想做，那就保持它的原味，足够你慢慢去品味。-----《苦咖啡》

阿宽，不要因为你的环境不好，你就不敢放心去爱一个人，有一天你会发现，牺牲一切去爱一个人，是很幸福的。------《夏天协奏曲》

如果你忘不掉的过去，那就乾脆不要忘记了！埋在心底里，做为你人生故事的一部分。那沈寂的过去呢，就会变成养份，你要知道，不能总往后看啊！那样你就不会进步。----《命中注定我爱你》

人们之所以能怀抱希望，是因为他们看不见死亡。-----《死神》

远远：大姐，你有照过镜子吗？长得那么难看，身材又那么差，这不能怪你，最关键的是你连一点女人味都没有，你以为我会喜欢你啊，我宁可喜欢一只猪，我都不会喜欢你.告诉你，在我眼里，你根本就不能算是一个女人，给我当搓衣板我还嫌硌手呢！――《暗香》

张爱玲曾说“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。

如果胡来才是正确的方法的话，那我闭嘴。――《生活大爆炸》

月亮和星星很难说哪个更好的，如果你不要只为错过月亮而低头哭泣的话，也许会看见繁星满天呢！那也是不逊于月亮的美景！――《步步惊心》

1.上了贼船.就跟贼走 2. 女大十八变.越变越随便 3. 走自己的路.和爱情兵分两路 4. 是狼就炼好牙.是羊就炼好腿 5. 都说姐漂亮.其实都是妆出来的 6.小鸟虽小.可它玩的是整个天空 7.牛肉面里没牛肉，老婆饼里也没老婆 8.宁可去碰壁 .也不在家里面壁 9.曾经的海枯石烂. 抵不过好聚好散！

当爱与责任摆在所有现代人的面前，也许只有烟和酒，能准确的释译，我们的生活。――《戒烟不戒酒》

即使痛也要微笑。或许，这就是生活。

他们居然认为：就算得癌症也不能轻易致命，即便悲伤亦不会痛彻心扉！------《后人》

她从来就没有抱怨过，她说再怎么辛苦，赚来都是自己的，难道他们发财了，会分我一份啊？想要中彩票，还得上街去买啊！ ――《新不了情》

我等你，一直一直等你。 我在这里等你，其实只是为了积累足够多的失望，多到能说服自己戒掉对你的暧昧幻想...... ―― 亲爱的不二 

百千夜尽，谁为我，化青盏一座，谁倚门独望过千年烟火。

你对别人要求松―点，就不会总失望：你对自己要求严一点，就不会总沮丧。-----《心术》

爱一个人，失去一点点自尊又算什么呢？谁先开口不重要，重要的是彼此相爱，不要因为害怕先开口而错过了真爱。-----《男人帮》

我真的,很难过,心里难过,我不哭不闹,不代表我不痛,是因为我真的爱他,爱一个人好辛苦，爱一个人,不会辛苦,只是那个人不懂得珍惜你。------《幸福额度》

有一个要恋爱的朋友总是问我，到底是找个爱自己的人，还是选择一个自己爱的人，我觉得是，每个人都有资格说喜欢，但不是每个人，都可以选择陪你一生。――《爱在那一天》

所有的荣华富贵。到头来不过是名誉扫地！

如果人生面对的最大苦难只是死亡，那还有什么可以害怕的呢？人生没有解决不了的事，也没有无法面对的事。----《新不了情》

男人爱操，女人爱钞！男人昧着良心谈情说爱，女人闭着眼睛假装高潮！其实生活不易，全TM靠演技！

我们都知道怎么做是对的，我们却没那么做，因为那通常很难。-----《女人香》

当你不能够在拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。――《东邪西毒》

我不是一个很有野心的人，像现在这样的状况，我已经很满足了。----《亲爱的回家》

一日在地铁上听到一对奇葩父子的对话，父亲：“儿子，男人的什么要大，要粗，要硬，女人才会喜欢啊”？说完旁边一个穿着时尚的mm瞬间脸红。儿子不解，这时，父亲才悠悠的说道：“男人要财大，气粗，关系硬 ”女人才会喜欢啊！

你比我前男朋友还过份，他七年感情移情别恋，你还没开始就见异思迁。――《单身男女》

一哥们酒后玩小姐被查，认罪用了一句话高度概括：在巴掌大的地方犯下天大的错误。公安看后觉得过于抽象，要求细化量化，用数据说话。这哥们又写了十点：一个人寂寞；两个人快活；三分钟快感；四百元小费；五千元罚款；六个月工资；七天拘留；八辈子倒霉；酒惹的祸；十分后悔

古时一剑闯天下,如今一贱荡世界；；忍一时得寸进尺,退一步变本加厉；玩笑别太过, 要不都是祸；看清对你好的,记住被谁咬的；不干没钱,干了钱没；自从买了保险，过马路都不用看红绿灯了；累就对了,舒服是留给死人的；没有不变的承诺,只有说不完的谎言；都是我的菜,谁也别动筷。

酒，喝的半醉的好，喝的太多就醉了。爱，还是半真的好，爱的太深就心碎了。

如果你认为我不知道其中的真相，那就是在侮辱我的智慧。 ――《教父》

不要相信任何人，也不能爱任何人。如果你的身份暴露了，你和你身边的人会沾满血光。------《城市猎人》

人这一辈子能有几回真爱?匆匆忙碌的我们是不是该停一停自己的脚步，思考一下这个问题……

人，果然是因为无知，才会无畏。――《恋空》

为什么我和所有我爱的人，会选择那些并不在乎我们的人？因为我们只会接受，我们认为应得的爱。我们认为我们应该接受这样的爱情……你真美丽，而爱情不是渺小的。――《壁花少年》

你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱一个人，其实不用问值得不值得。――《花田喜事》

1、努力工作吧!工作能拯救你.埋头苦干可令你忘记痛楚。2、你每天都在做很多看起来毫无意义的决定,但某天你的某个决定就能改变你的一生。3、真爱过的人很难再恋爱-----西雅图不眠夜

不要相信漂亮女人，尤其是不穿衣服的裸体女人。――《偷天陷阱》

很高兴，我不认识你。很高兴，你是我生命中路过的陌生人。很高兴，对于你，我不需要伪装。 因为，我们很陌生。 生命中，我们总是遇见了很多这样或那样感动我们的人。然后，我们相识、相知、相爱、相熟、相吵、相离。――《你好，陌生人》

如果一个男人真爱你，永远不会丢下你，不管情形有多难。。―― 亲爱的不二

人的一生会遭遇无数次相逢，有些人是你看过便忘了的风景，有些人则在你的心里生根抽芽。那些无法诠释的感觉都是没有由的缘分，缘深缘浅，早有分晓。――《你若安好便是晴天》

别太在意年轻时候做的一些选择。青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。

姑娘，看你眉目清朗，一身浩然正气，可否百年之后葬入我家祖坟，作镇墓辟邪之用

"只要收到你一句'在' 我就会原地满血复活旋转三百八十度 欢呼雀跃挥拳鼓舞 然后 冷静装逼地回一个'嗯' "

不要问我好不好，我只能说还活着！

仔细想想，学一门专业而以后又没有靠它讨生活，其实挺浪漫的，就好像谈了一场漫长的恋爱，最后却未能修成正果。爱也好恨也罢，多年以后偶然接触到当年的专业，说着“以前也是学过这个的，现在倒是忘得一干二净了”，有点惘然，却无眷恋，简直像辜负了一整场青春一样动人....男人总是因为浪漫而记住爱

问一问, 人的一生有几天. 算一算, 人的一生不过三天. 跑过去的是昨天, 奔过来的是明天, 正在走的是昨天. 不要忘记昨天, 认真计划明天, 好好把握今天. 但愿明天, 今天已成昨天, 而你依然在我身边. 春梦无痕，秋夜缠绵. 如歌岁月，似水流年. 但愿明天, 今天已成昨天, 而我依然在你心间

日本人为什么喜欢吃河豚？唯美但或许可以致命，樱花的寿命很短，但很美。生如夏花之灿烂，逝如秋叶之静美。――《东风雨》

“二百五的脑子配上林黛玉的心，就是说你呢……现在的小男孩们，情义千斤，不敌胸脯四两！这就是一个喜新厌旧的物种，你丫寻死觅活的，对得起自己么？回家去洗个澡，好好睡一觉，把自己好好整理整理，好好一个女孩儿，别搞得跟外贸尾单似地。”――《失恋33天》

豪门球队球迷的性格弱点】喜欢皇马的玩劣，喜欢巴萨的闷骚，喜欢曼联的自恋，喜欢米兰的清高，喜欢国米的纠结，喜欢尤文的玩固，喜欢拜仁的较真，喜欢切尔西的张扬，喜欢阿森纳的敏感，喜欢利物浦的木讷，喜欢曼城的……年轻。

幸福是什么，是圆或是扁的，手上拿扁的，心想着圆的，不会幸福。若手上拿着圆的，心想着扁的，也不会幸福，不管手上拿的是圆的还是扁的，只要手中拿的，越看越喜欢，那就是幸福。――《光阴的故事》

不闻不问不一定是忘记了，但一定是疏远了，彼此沉默太久就连主动都需要勇气。

世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落；晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜栏，难，难，难。人成各，今非昨，病魂常似秋千索；角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢，瞒，瞒，瞒。――唐婉《钗头凤》

现在我有了一个女孩 让我觉得...有些时候，隔了许久再见到你，连呼吸都让我力不从心。――《蛮童之歌》

曾经的我,单纯,轻灵,总是相信美好,可是生活的点滴让我不能坚守

也曾想过和你浪迹天涯，杀杀人，跳跳舞，躲在不知名的某个小村屋里抽大麻弹吉他，渴了就捞一把溪水，饿了就偷隔壁红薯。不跟人打交道，只跟动物和你说话。一身污秽两世为人三生有幸四海九州。可是梦想啊，青春啊，最后都死在了PPT里。

你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；
　　你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃，来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语，关灯，脱衣。

我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。――1950年 西蒙娜・德・波伏娃

联邦探员永远也不会明白，一个要坐40年牢的人只要供出他的同伙，就能获得自由，可他却对他们说：“去你个球的，老子要40年！”――《城中大盗》

走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。――席慕容《独白》

你是怎么也不肯再相信我了，今生今世，我们所走的路都错了，时间不对地点也不对，来生我们再会，来生我会等你。――《爱有来生》

结婚是神圣的，但是它还有更大的意义，你要原谅自己所爱的人犯下的过错，而且要一辈子都能够体谅她；如果你不打算分手，那就忘掉这件事，重新接纳她，这才是真正的大爱。这才是真正的男人应有的爱。――《玻璃鞋》

不记得也好，忘却也是一种幸福……----《功夫》

羚羊被捕杀，只因为羚羊有角，坟墓被挖掘，只因为墓中有殉葬的金银。朴拙的弱者，总比较容易免于灾祸，丑陋的处女，总比较容易保持童贞。所以也只有最平凡，最无名的人，才能保有孔雀翎这样的武器。――《天涯明月刀》

“你们有奸情！”，“情就是情，有什么奸不奸的！”――这是我迄今听到所有电影中最掷地有声的爱情宣言。――《大武生》

不是一部爱情电影，谁会爱上谁？谁能爱上谁？并不重要。重要的是，谁会穿过这些注定艰难的成长，谁能坚信这个几乎全由好人组成的坏人间？谁能分清舞台和大街？演戏和被演戏？如同电影...――《大武生》

当年我被你甩了之后，从没想过你的不好，我很傻得想，也许是我的问题。可能是我配不上你。就算你不爱我，我仍然希望你幸福快乐。――《十分爱》

人生下来的时候都只有一半，为了找到另一半而在人世间行走。有的人幸运，很快就找到了。而有人却要找一辈子？――《玻璃樽》

你要不惜一切代价保护你的家人，几时被迫再次杀人！若非得这么做我宁愿毁灭全世界，来换回我的家人！
You protect your family at all costs, Even  if you're forced to kill again
Because if ihad to,i'd wipe out the whole planet to get mine back

你一直是孤单的,你无法逃脱寂寞的感觉,直到你死去。――《巴黎最后的探戈》

老公老公，我在广东， 白天睡觉，晚上打工。 四个五个，轻轻松松， 虽然辛苦，收入颇丰！ 你在家里，学习雷锋； 服侍婆婆，孝敬公公； 带好小孩，平安过冬； 再过几年，咱成富翁。 别发牢骚，思想得通； 如若不通，人财两空； 闲言碎语，当耳边风； 回家团圆，教你练功。

若有来生，愿为树，不再奔波，寂漫心头；若有来生，愿为树，静静等待，默默守候；若有来生，愿为树，与风相伴，用雨浇愁；若有来生，愿为树，落叶之灵，锁尽深秋；若有来生，愿为树，汝是泥土，一世温柔；若有来生，愿为树，不离不弃，为尔消瘦；若有来生，愿为树，与君执手，夫复何求。

我不需要祝福，因为我本人就是上帝带给这个世界的礼物。――《我可能不会爱你》

开始以为在身边多放一张板凳你就会坐到我身边，再摆一副碗筷你就能跟我一起吃饭，换一张双人床你就可以陪我睡去，可是一直等不到你来，我就把腿翘到了另一张板凳上，吃掉了多出来的一份饭，在更大的床上辗转难眠。

工作让给官二代，感情让给富二代，留下的只有眼袋和还不完的房贷！

人无法选择生命的开始，但一定要有勇气走完最后一步。――――《霍元甲》

看到昆明时间突然想起来汶川地震的时候一句很有感触得话“当时我们在打本，他突然掉线了，我们以为他只是像往常一样卡，可我们在也没有等到他的头像亮起。”生命脆弱的不堪一击，二次元的我们永远无法知道屏幕那头发生了什么。特别想把自己的所有的帐号密码交给一个亲近的人，如果真的遇到什么意外，至少可以替我和二次元的逗比们说一句：别等我。

欧洲杯要来了， 我支持湖人队， 因为里面有姚明 ，他跨栏那么厉害 ，基本不用抢七就能一杆清台的， 她的反手击球也很强， 而且过弯很流畅，入水都没有水花的！！

人命贱如宫墙土，愿得闺蜜如莲英。――《大太监》

我成功了，你是我唯一想见的人，我不成功，你是我唯一不想见的人！

孩子我们不会有，但是你――会有的，你有就跟我有一样。你会活很久很久的，你会结婚，做妈妈做奶奶，你会有子子孙孙。很多年之后，对你的后代讲起我――你不用说我的名字――只说是一个爱过你的人就行。我想着那一天，我就觉得我只是到另一个地方去了，在那里看你幸福地生活。――《山楂树之恋》

爱情是一种遇见，要在对的时间遇见对的人，才能成就一段爱情。遇见对的人，在不对的时间，愿意等待，安静地坚持地守候，一直等到对的时候，就对了。―― 《天若有情》

你好像瘦了，头发也变长了，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在楼门口等了你五分钟而已。”在好友动态里看到的一段话，莫名戳中泪点

有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了， 也就知道这一页该翻过去了

我下辈子要当棵树。因为树一旦在一个地方，以后它都会永远在那里不会换地方，这样，它就不用跟家人分开。――《蓝色生死恋》

“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。” ――钱钟书，《写在人生边上》

长了颗红楼梦的心，却生活在水浒的世界，想交些三国里的桃园弟兄，却总遇到些西游记里的妖魔鬼怪。别说你认识多少人，先看你有困难时还有多少人认识你。天天在一起吃吃喝喝的，有事还真的不一定会帮你。朋友，只要质量，不要数量，土豆拉一车，不如夜明珠一颗。

从第一次来北京实习到正式工作，我换过三个住的地方。每个地方都有一家我特别爱的小饭馆。每次搬走的时候我都觉得，就算走了我也一定会常回来光顾的。而事实是，只要换了地方，我几乎就再也没有回去过。忽然明白过来，根本无需对未来做无谓的设想与缅怀，因为你决定朝前走的那一刻，过去就都与你无关。

如果你以后的新娘不是我 我不会恶毒到去泼她硫酸也不会剪烂她的婚纱 更不会去破坏你们 她嫁的毕竟是我喜欢的人啊 我怎么可能舍得你难过.

我不要只是生存，我要活得有意义。-----《机器人总动员》

在别人贪婪的时候感到恐惧，在别人恐惧的时候感受贪婪。----《青瓷》

即使在朝拜的路上无人相伴，也要用心和大地对话，何况头顶，还有一亿颗星辰与我同行。

我憎恨残暴，但我也憎恨虚妄。――胡适

有一个女人跟我讲了一声“生日快乐”，因为这一句话，我会一直记住这个女人。如果记忆也是一个罐头的话，我希望这罐罐头不会过期；如果一定要 加一个日子的话，我希望她是一万年。――《重庆森林》

一个人如果真的心已死，情已灭，这世上还有谁再能伤害他。 -----《天涯明月刀》

不要对女孩太好，会宠坏她们的；不要对女孩太热，会灼伤她们的。如果可以，选择忽冷忽热吧。――《杜拉拉升职记》

如果你认为知道某件事，请你换个角度再次审视。――《死亡诗社》

意外就是，你的人生一部分，它要来了，你想躲也躲不开的！----《一路有你》

作家龙应台写给儿子的话：“孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。”

6年前我为了你受了伤，在我心里画下一道痕，想忘都忘不了掉。可是现在我回来了，我觉得这一切好像错觉一样。――《败犬女王》

20151206

输就输给追求，嫁就嫁给幸福

后影李谷一，前影范冰冰！

我们不能在一起，并不代表我会停止爱你。―― 《绯闻女孩

Time is a big glass containers, anything can be it without reserve to receive. 时间是个盛大的玻璃容器 ，任何事情都可以被它毫无保留的收纳

重情之人，难有爱情之幸福。当你说绨字，你就处于被动。

你个女人，管好你自己就行！别人女朋友高矮胖瘦，什么脾气管你屁事！别人俩过什么日子与你何干！跟他说他女朋友不好，你要来替啊！替了也是侧室！――《离婚前规则

每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。

I may not be perfect but at least I’m not fake.我可能不完美，但是我至少不虚伪。

长长的路上 我想我们是朋友，如果有期待我想最好是不说。

我总觉得，一个男人，当他拥有很多东西以后，才可能拥有他喜欢的女人。------《观音山》

夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。。。

虽然我很喜欢她，但始终没有告诉她，因为我知道得不到的东西永远是最好的。――《东邪西毒》

一个人再也不能拥有的时候，他唯一可以做的，就是令自己不要忘记。――《东邪西毒》

你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……

我捧着一颗心给你，你非但不接着，还把它摔个粉碎。你是第一个让我改变自己的女人，也是最后一个。----《如意》

我相信有一个人在未来等我，他会牵着我的手，从年轻到老去，直到死亡才能把我们分开。---《如意》

桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。《桃花庵歌》

成大业者要有佛祖心帝王术――何谓佛祖心？即渡人之人，为众生请命；何谓帝王术？杀一人能够震三军，冤也要杀。赏一人能让三军雄起，不该赏也得赏！

曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。

来大姨妈时女生的心理活动：我很好！我恨你！我喜欢你！我要吃雪糕！你快过来！！你快滚蛋！！你好可爱！你好烦人！去你妹的！去他妹的！去她他它妹的！！

“在吗?” “嗯。” “有件事想跟你说。” “嗯。” “我喜欢你。” “嗯。” “你喜欢我吗?” “嗯。” “自动回复?” “不是。” ――我今天看到的最温暖的小段子! 

哎你说，抢男人犯法么，只要不给钱就不犯法。――《大丈夫》

女：你为什么对我这么好，男：因为我敬你是条汉子！

种一棵树的最佳时机是20年前，次佳时机是现在。―― 许多事情亦然。

妓女不能等有了性欲才接客，作家不能等有了灵感才写作，所以，平日也就不能等有了状态才学习。应该做的事，即使勉强，也要坚持！

在幻变的生命里，岁月，原是最大的小偷” ――《岁月神偷》

恋爱时你没有上天堂，失恋后你也没有下地狱。一个人离去整部戏落幕，你从主演变成路人。剧场外春暖花开四季依旧，原来世界还是那个有条不紊的样子。你会失落一阵子，然后逐渐适应这人间的节奏，然后会遇到个什么人，听到一句――“嘿，你愿意跟我搭戏吗？”

“后来他跟我说，遇上我是他长这么大最开心的一件事。”――《李米的猜想》

“我可以爱你，虽然这让我痛不欲生；我可以不爱你，但这样我甚至无法生存。”――《布拉格之恋》

阡陌红尘，终究一场繁花落寞。

永远不要辜负自己的心，因为它能给你全部的爱。

“你越想忘记一个人时，其实你越记得他。”――《东邪西毒》

“谁知道永恒有多么恐怖，谁了解生存往往比命运还残酷。”――《无间道》

“起初不经意的你，和少年不经事的我。红尘中的情缘，只因那生命匆匆不语的胶着。”――《滚滚红尘》

走正确的路，放无心的手，结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。

嗔痴恨念二十载，寸寸相思都成伤。 春夏秋冬三百年，步步惊心皆是殇。

“我知道你会回来，把我带出去，带我走进风的宫殿。在这样的地方和你，和朋友们一起漫步，那就是我所想要的一切了。”――《英国病人》

“这世上只有两种人，一种是骗人的人，一种是被骗的人。”――《不夜城》

“当太阳照耀海面的时候，我就想到你。当春天出现昏暗的月光，我就想到你。”――《假如爱有天意》

我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。――《阿甘正传》

我们刚刚见证了一段伟大的爱情，它不能朝朝暮暮，也不能天长地久，但是，它却跨越了生与死的边界。爱，哪里有惧怕？――《来不及说我爱你》

1 我能抵抗一切，除了诱惑。2 为什么我一直感觉不幸福，难道是当幸福来敲门的时候，我不在家? 3 活着的时候开心点，因为我们要死很久。4 铁饭碗的真实含义不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子走到哪都有饭吃。5 珍惜生活――上帝还让你活着，就肯定有他的安排。---冯巩

我爱你 我会等你 你要回来 ――《赎罪》


生活总是喜欢逗弄我们。在你绝望时，闪一点希望的火花给你看，惹得你不能死心；在你平静时，又会冷不丁地颠你一下，让你不能太顺心。―― 桐华《那些回不去的年少时光》

抓住幸福其实比忍耐痛苦更需要勇气 ――《再见，总有一天》

据说一个人厚着脸皮没羞没臊地去爱另一个人的概率一生只有一次，你用完了吗？

我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。 ――《熔炉》

一个女人的幸福就是嫁一个男人，侍候他一生。――《武林外传》

“没有你，我记不起任何事。”――《暖暖内含光》

当你醒来，我会在这等你，全世界都在等你。”――《夜访吸血鬼》

我知道这世上有人在等我，尽管我不知道我在等谁。但是因为这样，我每天都非常快乐。――《返老还童》

我知道我在做梦，不过那也无所谓，真的假的，梦着醒着，只要你在这儿，一切我都无所谓。――《恋爱的犀牛》

男人，要有男人的样，利利索索痛痛快快，不扭扭捏捏婆婆妈妈。男人，要保护、尊重女人，不强迫她做不愿意的事；不打女人，无论她伤过你还是骗过你。男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都觉得恶心。男人，可以不帅，但一定要有风度修养内涵底蕴。男人，可以丑，但决不能丑陋。

朋友绝对落时空，儿时玩伴一旦阔别，再见时，情感只是一种回忆中的承诺，见面除了话当年以外，再说什么都难了。――三毛

一定要小心挑选敌人，因为你会发现，你自己和敌人变得越来越像。―― 泰戈尔

微博上有一类人让我纳闷很久了：他们既不提学业的事情，也不发工作上的牢骚，又不像家庭主妇那样分享育儿经，从有限的几张自拍看，更不可能是被包养的小三。很少提父母的事情，完全没有恋爱了的迹象。一年到头吵着缺钱，且饭量超大，却又一直没有饿死。这般不可思议的存在，难道是传说中的贵族？

从我二十多年的人生阅历来看，我觉得胸越大的女人脑子越不好使。不服来战！

当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。每天你都有机会和很多人擦身而过，有些人可能会变成你的朋友，或者是知己，所以我从来没有放弃任何跟人磨擦的机会。有时候搞得自己头破血流，管他呢！开心就行了。――《堕落天使》

我们既然曾经拥有 ,我的爱就不想停顿 ,无论哪里都有你的梦

旅行跟爱情很像，你永远不知道将来会发生什么。――《回到爱开始的地方》

不怕。你赢,我陪你君临天下。你输,我陪你东山再起。

如果有一天我将要离开这个世界，我希望最后的归宿是在你的怀里。 ――《被偷走的那五年》

“生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。”――维克多・雨果

莫提天道，长生不老；莫提人道，两肋插刀；朱门饿殍，什么世道？身无分文，我最逍遥。

一切都像在昨日，却已经远去！

伏特加是我们拥有的一种奢侈品，鱼子酱也是我们拥有的一种奢侈品，但时间不是。――《兵临城下》

如果你放弃了爱你的人，选择了你爱的人，你爱的人未必被你感动，有可能既没得到爱你的人，又伤害的你爱的人。如果你选择爱你的人，那你爱的人更加不会爱你，同时，爱你的人其实也不是真的在爱你。――《北京青年》

一直以为我跟他不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。

我一直在学习如何说不，人善被人欺，所以我一直也在不断学，学会说，学会做人，我希望能把身边所谓我认为应该学的品质学会，那么那时，我也可以大声说不，这也是小说最能打动我的话，但我很早之前以前明白了他的道理，只是，我没在履行。-----《教父》

 1、醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。（胡适・江冬秀）2、我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。（沈从文・张兆和）3、如此星辰如此月，与谁指点与谁看。（钱钟书・杨绛）

先生，你额有朝天骨，眼里有灵光，仙人转世，神仙下凡，我终于等到你了,不要走，虽然我泄露天机，灾怯难免，但是我命中注定，就算我要冒天大的危险，我也要给你看个全像。――《食神》

忽然发现自己正处于一个叫别人阿姨不合适，叫别人姐姐自己还不好意思的年纪！

女儿问爸爸：什么是爱情？爸爸说：“爱情是就是爸爸什么都没有，妈妈依然嫁给了爸爸。” 女儿又问：那什么是亲情呢？爸爸说：“亲情就是妈妈绝不会让你嫁给一个什么都没有的人

来生，你若不认得我，我就说，你的茶凉了，我再去给你续上，你便知，那人是我。――《爱有来生》

竟日寻春不见春，芒鞋踏遍岭头云。归来笑捻梅花嗅，春在枝头已十分。

很多年之后，我有个绰号叫做“西毒”。其实任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过甚么叫“忌妒”。我不会介意他人怎样看我，我只不过不想别人比我更开心。――《东邪西毒》

那年恰似一席梦，梦里花开为谁人。风卷残忆念流年，刹那恍惚又回昨。似梦祭忧片刻情，烟花燃尽岁月忧。今朝似梦愿回昨，陌路孤客思华年。

你真的得碰上那个你能降得住又能降得住你的人，才算是适合。。―― 亲爱的不二

世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。――林微因

很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。

多少红颜为傻逼，多少傻逼不珍惜。多少傻逼等傻逼，多少傻逼织毛衣。多少叔叔想推倒，多少萝莉被拐跑。多少正太是色狼，多少萝莉耍流氓。多少红颜爱痴男，多少痴男只爱男。多少御姐恨萝莉，多少痴汉肌无力。多少老总包二奶，多少二奶养靓仔。多少靓仔泡小蜜，多少小蜜不给力。

第一为天地立心，第二为苍生立命，第三为往圣继绝学，第四为万世开太平――（汪涵）


我自信命运在自己手里，原来天数早有安排，既然结局早定，那又何需要执着！――《见龙卸甲》

某班主任给班里所有家长的一则短信―――无论成绩好坏，每个孩子都是种子，每人花期不同。有的花起初就灿烂绽放；有的花需要漫长等待。不要看自己的那颗还没动静就着急，细心呵护慢慢长大，陪他沐浴阳光风雨，何尝不是一种幸福。相信孩子，静等花开。也许你的种子永远不会开花，因为它是一颗参天大树。

不要说再见，我们行走在爱的小路上，总会再次相见。――《新天生一对》

你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好。

know is know ,no know is no know,is konw!知之为知之，不知为不知，是知也

1、喊疼的不一定是处女，微笑的一定是婊子。2、夜长梦多，你脱我就脱。3、水浅王八多，遍地是大哥。4、生死看淡，不服就干。5、真心不如红钞票，感情只是性的需要。6、名花虽有主，我来松松土。7、花前月下，不如花钱日下。8、漫漫人生路，一直在迷路。

让我感谢你，赠我空欢喜。―― 林夕

如果没有爱情，再好的生活我也不要。――《离婚前规则》

侯门一入深如海，从此萧郎是路人；无可奈何花落去，似曾相识燕归来；泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去；不堪往事成回首，尽付钱塘东逝波；小楼昨夜又东风,故国不堪回首月明中；全家都在风声里，九月衣裳未剪裁；我生君未生，君生我已老；青衫憔悴卿怜我，红粉飘零我忆卿。

暧昧就是一种转过头没了感觉分分钟素昧平生的关系。没有羁绊，毫无承诺，无须记挂。听过千万种不能在一起的理由，可谁心里会没个数，想在一（）起什么都不会成为阻碍的理由。所以就小心翼翼地拖着，直到对方厌烦了连个分手不用说就可以撒手走人的那天，发现暧昧的人连再见都不知从何说起，因为本来就没关

有一天,当你告诉我你哭了,而我没哭,不要以为我会嘲笑你,也不要以为我是多么坚强,只是因为我是男人

别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 ――《甄执》

总有一些人，原本以为只是生命的过客，后来却成了记忆的常客

不管我们发生了什么，这个世界也不会因为我们停下下一分一秒。-----《斗鱼》

有些话，说与不说，都是伤害 。有些人，留与不留，都会离开！

 想拍一部不煽情，不谈感情，不讲爱情，不涉及亲情的电影！

我们不贪心，说好不要你的来生，不要你的前世，只要你的今生今世。 ――《霸王别姬》

刘盈：“忘不掉的。记住一个人很容易，忘记一个人却很难，有时候需要几年，有时候需要一辈子。”-----《美人心计》

很庆幸自己一直到现在都还没有找到真正志趣相投的朋友和一个奋不顾身的女友！总是期待着那一天他和她会在街角的某一刻突然出现在自己生活，于是总是对转角充满了喜悦！

其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。――尼采

人丑却颜控，家贫还追星。友少偏爱宅，女汉发神经。蠢材不努力，懒虫盼巅峰。肥婆多吃货，单身总矫情。

只要两个相爱的人在一起，哪里都是天堂。――《冬日恋歌》

遇见友人，他说他总结出了过好这一生的两个要点，第一点是一定要幸福，第二点是一定不能让别人觉得你很幸福。

纷乱人世间 ，除了你一切繁华都是背景 ，这出戏用生命演下去 ，付出的青春不可惜 。《我和春天有个约会》

【鸿门宴经典台词】在你身上我感受到一种很特别的感觉，现在我告诉你，我是看到了年轻的自己――范增

【鸿门宴经典台词】我想，你应该给自己一个机会，让自己重新再选择一次――项羽

【鸿门宴经典台词】其实，要胜他们何难？我只是在安排，如何让他们在同一时间输掉。

志摩：“如果看过月圆的美，你会有足够的耐心守候二十九个日子，只为等那一个月圆夜!即使到那天，不幸有云遮住了她，闭上眼你还是能想见她在云背后的光华!――《人间四月天》

许多年过去了，我没有再见过她，也没有她的音信。我把我的爱人给丢了。――《不见不散》

把美好的回忆留在自己心中，才能继续向前走。――《轩辕剑》

不求在最美的年华遇见你，只求在那白发苍苍容颜辞去的时候，仍有你替我绾一缕白发，描一抹红妆，相视一笑，执手静静地待在流年里直到地老天荒。岁月静好，不负一世韶光。――亲爱的不二（转）

我不确定自己能用多少时间把你忘了，也不敢保证我就能真的把你忘了，我只能像现在这样，不吵不闹，不悲不喜，安安静静的与你，再无交集。。。

在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里过无限广大日子。――三毛

世上脑残千千万，qq空间占一半。

不要贸然评价我，你只是知道我的名字，可你不知道我的故事。你只是听闻过我的行为，却不知道我经历过些什么。

突然会想，我的人生有没有什么遗憾，很怕来不及跟老爸老妈说谢谢，很怕来不及跟老婆说我爱你，也怕来不及看着自己的孩子长大，一直要等到人生倒数，才发现有很多的来不及。有的时候真的要停下脚步，给自己多一点时间做自己想做的事。――《我可能不会爱你》

被爱的人也许不知道，他的一句晚安可媲美满天星光。―― 十三空

"如果你不能飞，那就奔跑；如果不能奔跑，那就行走；如果不能行走，那就爬行；但无论你做什么，都要保持前行的方向。"

杜月笙曾对一个朋友说：你原是一条鲤鱼，修行500年跳了龙门变成龙了，而我原来只是一条泥鳅，先修炼1000年变成了鲤鱼 ，然后再修炼500年才跳过了龙门。倘若我俩一起失败，你还是一条鲤鱼，而我可就变成泥鳅！你说我做事情怎么能不谨慎？ ―― 没有背景的人更要加倍地努力！

你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候，看到暗恋的人和异性甜蜜的时候，身边没人相信你的时候，一个人漂泊亲人不在身边的时候，看到朋友有困难自己无能为力的时候。大概当你把这些事都熬过去的时候，你就会变成另一个人吧。

如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。――村上春树

杰克长途驱车去见因尼斯。因尼斯对杰克介绍妻子，“这是阿尔玛”，杰克上前握手，说“好巧，八个月前，我也娶了德州最漂亮的小妞，她叫露琳” 。 -――《断背山》.

“再过几年，等我忘记了你，等习惯的力量使我又有了其他的相同经历。我会想起你，就像想起遗忘的爱情一样。我会回忆这段经历，如同回忆可怕的遗忘一样。”――《广岛之恋》

如果你爱一个人，就告诉他：“天空是白色的”，如果那人是我，我就会回答：“但云是黑的”。这样就能知道我们彼此相爱。――《新桥恋人》

我长成什么样，一点都不重要，请看我已经璀璨并必将绚烂的灵魂！

美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝。再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！最深重的奴役，在人的内心.....

【记住别人的好】你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。――朱德庸

当爱人随风逝去，才明白相思入骨。――《尼基塔》

不愿意公开秀恩爱的女人都有备胎，不愿意公开秀恩爱的男人都在给婊子机会！

我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。―― 麦家

道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。

想要别人聆听你说话，光喊声“喂”是不够的，一定要拍拍别人的肩膀，让心得到震撼。――【肖申克的救赎】

少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。 壮年听雨客舟中，江阔云低，断雁叫西风。 而今听雨僧庐下，鬓已星星也。 悲欢离合总无情，一任阶前，点滴到天明。 《虞美人 ・ 听雨》 蒋捷

我们现在是谈生意，不是谈恋爱。―《喜剧之王》

心里有就有,心里没有就没有。―《周渔的火车》

忘却难免留个疤（WQNMLGB）

一个受伤的人，不知道如何接受和给予爱。――《菊花香》

当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。―― 《青春是经不起挥霍的》

君子修身，贵在慎独！

感情的事很奇怪，你很投入的时候，对方很抽离。你很抽离的时候，对方又偏偏很投入。――《幸福下落不明》

一个具有湿人气质点赞狂魔的内心，永远你不要去猜！

【一副妙对】：鸟在笼中，恨关羽不能张飞；人处世上，要八戒更需悟空。

前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。----《停车》

村上春树说：你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人， 黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人 在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人，说想念你的人。是这些人组成你生命中一点一滴的温暖 是这些温暖使你远离阴霾， 是这些温暖使你成为善良的人。

人在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面少一面。”――北岛

网购达人总结了如何在某宝买便宜又好的衣服鞋子，关键是看卖家发货地，窍门：针织看东莞，韩国大衣看大连，日单韩单看青岛，外贸鞋看惠州，山寨分好坏，好山寨看浙江，烂山寨看广州。

齐膝平原绿双排铜扣大衣==军172.16.151.70

求包养，全暖床，身材娇小暴乳娘，声音甜美技术强，哪怕官人色如狼，不到天亮不起床！

人这辈子，如果能有一条无论如何也要走到底的路，即使再孤独，也是种幸福。―― 肖以默

美国孩子假期：金发妹，冲浪，PARTY。中国孩子假期：补课，作业，家教。中东孩子假期：挖石油，买飞机，打仗。日本孩子假期：AV，AV，AV。韩国孩子假期：挖鼻屎，搓成球，吃掉。。

狠货、数量有限、广州发货、有实力的来、支持专柜验货、小贵、你盗得了我的图，盗不了我的质量……

胖配高，拽配孬，木讷配风骚；娇配躁，静配吵，胸平配手小；清纯妹配大土豪，女汉子配死基佬，千年的心机婊配万事都不计较

上联是“能攻心则反侧自消自古知兵非好战”，下联是“不审势即宽严皆误后来治蜀要深思”。

据每日邮报报道，一位精神病专家说，他接待的畸形恐惧症患者有三分之二都爱反复自拍并上传社交网络。他们有时会花几小时，试图拍出不显示任何缺陷或缺点的自拍照。另有专家认为，“自拍经常引发自我放纵或对寻求关注的社会依赖，导致自恋或极度自卑。

希望有个人懂我，于夜色阑珊处，在物欲丛生外，可持心相对，能无语传情；希望有个人懂我，天上明月只一盏，莫痴心守望；凡间惊鸿我一人，别轻易放手；希望有个人懂我，在对的时空，用对的挽留，坚守对的我；希望有个人懂我，不以为我傻，其实那是我愿意，如果心不属你，智商不比你低。

初中时开家长会，班主任跟朋友家长告状说她上课总跟同桌讲话，让家长管管。正巧内天班级变成单人单座，朋友坐在墙边。朋友回家之后，她妈大发雷霆，问之，"你同桌是谁！"朋友说"我同桌？我同桌是墙！"她妈一巴掌上来"强是谁，特么的还叫的呢么亲"呢么亲。。亲。。

才知道原来你是真的不会喜欢我了，想想还有真有点儿难过。有时候真的应的那句话：我原本以为你还学不会爱人 原来你只是不会爱我 。

人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默 不想说话。

经历过他人的质疑、看衰，你也曾用努力给予回击，但最终，还是没能获得胜利……不要灰心，这都会成为你的财富，他们终会引领你走向成功。各位，晚安~

我没有停止爱你，只是不再表现出来。因为无论我多么努力，你都不会明了，我会永远将你放在我最深的心里。

有一种成长叫展博，有一种变化叫宛瑜。有一种彪悍叫一菲，有一种自恋叫小贤。有一种花心叫子乔，有一种可爱叫美嘉。有一种幽默叫关谷，有一种痴迷叫悠悠。有一种失落叫张伟，有一种美丽叫羽墨。。。

无论怎样不要悲观，属于你的幸福迟早会来。----闺蜜

说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。

有人问云南省保山市市长吴松：“你做过云南大学校长，那和做市长有什么差别吗？”“做校长，你说得再对，教授们也可能说你错了，因为真理是相对的；做市长，你说得再错，他们也肯定说你是对的，因为权力是绝对的。

 中国的问题所在：不相信绝对的真理，却膜拜相对的权力

这个世界早已为每个人准备好最完美的另外一半，问题是你有没有机会找到这个人。――《爱在有情天》

你不是小女孩了，不要总幻想突然有一天出现一个白马王子你就有了幸福。但你要坚信，两个平凡的人，偶然遇到，慢慢地离不开彼此，无论发生什么，两个人都一起面对。你累了，他给你泡杯咖啡，晚上打雷下雨，他抱着你，你就不会害怕，他下班回来，能偶尔吃到你做的饭煲的汤。这就是幸福，这就是生活。

和老婆离婚了，白天有忙碌的工作充实倒是还好，可一到了晚上就再也抑制不住内心的情感，一个人蒙在被子里偷偷地笑了起来。

天神临死时有五种症状：衣裳垢腻，头上花萎，身体臭秽，腋下汗出，不乐本座

问：男女之间有纯粹的友谊吗？答：只要长得丑，四海之内皆朋友。

今天签收邮件，定的滑板，非常不满意，东西好像还是用过的，找老板理论，还不爱理我，突然我灵机一动，一个大拇指，接着好评，然后评论，谢谢老板，太谢谢了，没想到还有优惠，不光打折还给了一双滑板鞋，还外加3双袜子，太谢谢了，太贴心了，必须好评！他给我打电话，同意退了，我太机智了.....

对一个人的关注超过8.2秒就是喜欢。喜欢超过4个月就是爱了。"

你是不敢告白的初中生吗？光等着，爱情也好，章鱼也好，都不会主动送上门的。――《银魂》

如果我一辈子穷困，你还会爱我吗？如果你一辈子努力，即使穷困我也还爱你。――《奋斗》

一定有很多人口中的“想念”是假的，其实你早已模糊关于他的一切了，却仍像是自我催眠一般，一遍遍地提及他的名字。也许是生活太难，难到心里有太多话不知从何启齿。这时候顺手拈来一个习惯点的名字，再杜撰几笔也许并不存在的过去，所有内心的郁结就都有了顺理成章的出口。一个完美的幌子。

在google上输入“故事”，可以得到1,140,000,000条结果，但输入“结局”，却只能得到 232,000,000 条结果。可见，并不是每个故事，都有结局。――莫言

信女虽不比男子可以建功立业，也不愿轻易辜负了自己。若要嫁人，一定要嫁于这世间上最好的男儿，和他结成连理，白首到老。但求菩萨保佑。――《甄执》

人们不会因为你被踩了而来怜悯你，因为人们本身就没有看到你。所以我们每个人都应该像树一样的成长，即使我们现在什么都不是，但是只要你有树的种子。――《在路上》

有时你很想和久未联系的朋友约见，约了几次却发现其总是找借口支支吾吾避而不见。你别恼怒，TA只是害怕再见面的你们会被时间的刻刀割裂得体无完肤，是想让彼此留下的记忆永远是亲密。也别再坚持要见面或联系，缘近则聚，缘尽则散，人生漫漫，曾有那么一段路途可以相约而行，就应知足。

如果一个人喜欢历史和哲学，心就会变得强大无比。因为历史讲永恒，时间上的永恒；而哲学讲无限，范围的无限。有了永恒和无限，别人无奈时，你就会释然；别人恐慌时，你就会勇敢；别人无知时，你就会清醒。―― 冯仑

世界很小，城市很大，欠缺了缘分的人也许终身都不会再见。

刀是温柔的，可以给爱的人削苹果。锋利的是人心。

如果我知道她走得这么突然,我就要对她好一些。――《东京物语》

最难开口的事就是，初次的问好，和最终的道别。

再穷不能穷父母，再苦不能苦媳妇，再坑不能坑兄弟。男人最怕什么？兄弟的误解，媳妇的眼泪，父母的委屈。一个爹，一个妈，一帮兄弟一个她！

我觉得老天爷可以停止磨砺我了，我又不想当美国总统，大可不必苦我心智，劳我筋骨，饿我体肤，空乏我身，行拂乱我所为，动心忍性增益我所不能。我就只想当一个九十几斤刚刚好、浅薄无知、长得好看又有钱的傻逼而已~

我们都太喜欢等，固执地相信等待永远没有错，美好的岁月就这样一日又一日被等待消耗掉。

早就忘了彼此刚认识时是谁先开口说了话，忘了后来见面会有的小动作，忘了你给我起的一些稀奇古怪的绰号。忘了这么多，却独独你这个人在脑子里越来越清晰，始终念念不忘。

那个你曾经认为自己永远也迈不过去的坎，现在你回头早已看不见它。

家庭不是牌桌，不会让一个人单独赢的。你赢多了，输者要和你过不去，哪壶不开提哪壶，你走不了躲不开，所以赢了也就是输了。――《我们俩的婚姻》

妈妈说：总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人。

婚姻和爱情不一样，爱情只有两个人，一个世界，可婚姻有好多人，整个世界。爱情输得起，婚姻输不起。――《我们俩的婚姻》

但愿你的世界，有新的执迷不悔。

别在乎那一些忧和伤,我们今生注定是沧桑,哭着来要笑着走过

凡尘过后终了无牵挂

那几乎花费了我一年的时间到达那。其实，穿越一条街根本就不难。那取决于街的那一头谁在等你。――《蓝莓之夜》

爱错了爱对了都是一种经历，可贵的是，经历过后仍然年轻！――《人到四十》

每个人都很孤独，在我们的一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了了解。――廖一梅《柔软》

我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。――《千与千寻》

【甘地：七大社会罪恶】1、搞政治而不讲原则；2、积累财富而不付出劳动；3、追求享乐而没有良知；4、拥有知识而没有品德；5、经商而不讲道德；6、研究科学而不讲人性；7、膜拜神灵而不做奉献。

“ 以后，会听闻你的好消息，曾经惊心动魄的爱也好，咬牙切齿的恨也好，在此刻一笔带过，恭喜你祝福你，的的确确是我们的厌倦放弃欺骗和狠心。多漫长的艰难时刻，都会过去，然后我们会和陌生人并肩，遥祝我们过去的爱人，美丽永远，真心的。”

总觉得在感情上，内心总是要比理智先一步作出反应。爱情的开始和结束都是如此地让人后知后觉，当你在犹豫是否有可能会喜欢上一个人的时候，其实早已把心交了出去；当你拼命告诉自己那个人真的很好的时候，其实早已和他渐行渐远。

“我似乎看你站在蓝色大门前，下午三点的阳光，你脸上仍有几颗青春痘，你笑着，我跑向你……三年，五年以后，甚至更远以后，虽然我闭上眼睛仍看不见自己，但却可以看到你。”――《蓝色大门》

那不寻常的美，难赦免的罪！

原来爱情就是那些曾经的时光，只是最终输给了现实。以前总想如果有一天结婚了你一定要来，因为我们总算一起踏上红毯了；后来又想来参加我的婚礼吧，来抢婚吧，我一定跟你走；最后又想你还是别来了，因为我怕在婚礼上看见你，你什么都没做，我却想跟你走。――《同桌的你》

那孩子这一生如果想有所成就就得依仗她母亲的血统。――《唐顿庄园》

不要选择轻松的那条路。别让这个世界污染你。――《行尸走肉》

中国队可是要参加宇宙杯的，非天上人间不射！

心情不好就少听悲伤的歌，饿了就自己找吃的，怕黑就开灯，想要的就自己赚钱买，即使生活给了你百般阻挠，也没必要用矫情放大自己的不容易。

以前常常觉得谈恋爱不能勉强，不能因为想要有个人陪着一起吃饭就去谈一场恋爱。所以，有时候，觉得单身也挺好的，自由自在，自己想干嘛就干嘛，会寂寞但却落得自在。可是后来，看多了在人群里情侣手挽手的走动，有说有笑的相互安抚各自的伤口，而自己有时候连个说真心话的人也没有，想想又觉得难过。

在这个世界上，除了那个不争气的自己，再也没有人能阻止你变得更好。

阿拉贡的诗：可以原谅，不能忘记。但我想，原谅的时候，也就忘了。所以，我要说，我不原谅，也不忘记s

时光从来不会为谁停留，人生就像是一场大梦，梦犹未醒，人已逝。

一张合照，感受岁月的残酷和青春的美好，那天一起疯狂却不是喝酒，让我们着一丝旗袍她们穿一袭长衫，把友谊定格在那个反串的瞬间，让照片留住最后的一丝单纯和最灿烂的笑脸，10年、20年之后回首这段短暂的时光，我们会哈哈大笑，即使天涯海角，也会明白青春，一个本该放荡不羁的年龄，至少我们曾疯狂过！让我们永远以后不会因虚度年华而悔恨、不会因碌碌无为而羞耻的青春！ 

青春是终将腐朽的，时间对谁都公平，谁都只有这几年新鲜，谁都输不起。――《致青春》

“当初为什么分开” “因为太年轻。总觉得前面会有更多更好的选择。” “那后来遇见更好的人了吗。” “有很多。可是到最后才明白，我不要什么更好的人，我只要这个人。”

我们就这样，淡化一段情。你选择新欢，我选择时间…――致前度

当你下定决心准备出发时，最困难的时刻就已经过去了。那么，出发吧。――托尼・惠勒

如果你还有梦想在，那就从现在开始为你的梦想努力，哪怕只是一点点。――《毕业时刻》

世界，突然明亮了，一位姑娘的目光具有无穷的威力；在心灵的土地上，生长着一朵芬芳而又辛辣的鲜花，人们称它为“爱情”。――《悲惨世界》

我告诉你，我可以半年没有你，就可以永远没有你。如果一直等待 ，就是乞丐，我就算再爱你，我才不要当乞丐。――《犀利人妻》

生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙

你迟早会离开我，如果你要追求遥远的天空，我会踹你的背，笑着说：快点滚吧！――《最游记》

我并不是仅仅在谈论我的妻子，我在谈论我的生活，我的生活似乎并不需要通过你的肯定。――《飞越疯人院》

这年头能啃上嫩草的，要么貌似潘安，要么有钱有势，要么啊，姓爱新觉罗，您能啃上，说明您有本事，成功人士啊。――《大丈夫》

孙中山和宋庆龄相差27岁，十年聚首，却胜过人间无数。鲁迅和许广平相差17岁，十年携手共艰危，相濡以沫亦可哀。张学良和赵一荻相差12岁，徐悲鸿和廖静文相差28岁。我就想跟我爱的人在一起，而不是做别人眼中的般配夫妻。――《大丈夫》

不管你现在是不是从听周杰伦变到了听陈奕迅，不管你是不是曾经喜欢那咬字不清的唱法，不管你是不是觉得他江郎才尽，周杰伦确实陪我们走过了一个时代，一个人生中最美好的学生时代，那种学生时代的感觉，王力宏给不了，陈奕迅更给不了，只有晴天能给，简单爱能给，七里香能给。――致我们呼啸而过的青

肯以本色示人者，必有禅心和定力，所以，伪名儒不如真名妓。――鲁迅

不要爱情，不要金钱，不要信仰，不要名誉，不要公平，只求给我真实！ ――《荒野生存》

“我回来了，用你送我的笔，亲手写下对你的祝福。虽然很难，因为纸短情长，但是写不下的，你一定都知道。我回新加坡了，抱歉不能参加你的婚礼，但是大红包一定会到…是啊！我输了，输给深爱的你…好值得！”李大仁。 ――《我可能不会爱你》

当有负面情绪的时候，不要说。管好自己的嘴，有时候做哑巴，是一种境界。

安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。

我明白，爱情的感觉会褪色，一如老照片，但你却会长留我心，永远美丽，直到我生命的最后一刻。谢谢你，再会。 ――《八月照相馆》

上课期间老师问我：胸部是什么？我大声的回答：那是女人的骄傲、男人的爱好、小孩的饮料、情人的圈套……我回答的不对吗？为啥让我出去站着

时间从来不回答，生命从来不喧哗。一段流年，一场花事。

版纳顿悟：一个诗人可以一无所有，但是不能没有孤独。孤独是诗人最大的财富。

这位76岁、资产近百亿美元的超级富豪――查克・费尼，现租住在一居室的房子里，没有轿车，戴着廉价的塑料手表，用塑料袋做公文包……他为美国教育捐出了近20亿美元，希望在2016前捐光剩下的40亿，否则死不瞑目。媒体问他，为何非要捐得一干二净？他的回答很简单，因为“裹尸布上没有口袋”。

很多时候再冷再痛也能扛住咬着牙忍住不让自己哭，反倒是突如其来的温暖一下子就能把人逼出泪来。

你帮人100分，当有一天你只肯帮80了，他便会清空你所有的恩，宁愿选择只帮他70分的人做朋友。一粒米养恩人，一石米养仇人，老人说的话没错。不要动不动就倾其所有，留一些骄傲与心疼给自己，记得了，最凉不过人心。―― 易小术

我莫名其妙地笑了，原来只因为想到了你。

别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。

我认识你，永远记得你。那时候你还年轻，人人都说你美。现在我是特地来告诉你，和你那时的面貌相比，我更爱你现在倍受摧残的容颜。――《情人》

真正意义的单身，是学校毕业后的4~5年的时间，这段时间没有家人、同学，也没有情人陪伴在身边，感觉很孤苦，时间难打发，精神没寄托…可是，你也要知道，这几年也是一生中独一无二的日子，有特别意义的几年，你学会了独处，独立思考、自主决断、隐忍、忍耐。

恨之所在，是沉默据以开始的门槛。――《情人》

青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼烧我那腐烂的梦想。

不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。―――托马斯・曼

我很庆幸生在这样一个家庭，即非富二代也非官二代，但我有衣服穿，有书读，不会挨饿。爸爸妈妈给了我能力范围内最好的生活，虽然不是ipad也不是LV,但足够让我出去走走.比起花别人的钱却瞧不起别人的人,我宁愿自己自己努力改变生活.这样的人生我很喜欢,再来一次我还会选.――致青春

我们不要忘记还有那么一个时代，那么一种情节：那时，我们不短信，不网聊，不漂洋过海，不被堵在路上，如果我想你，就翻过两座山走五里路，去牵你的手。――《山楂树之恋》

七岁那那年，我抓住了一只蝉，我以为抓住整个夏天。 十七岁那年，我吻过她的脸以为能和她到永远。 二十七岁那年，她拿着蝉回到我身边，因为，我有钱！

孩子们，今天十二岁的你们，在四十年之后，如果再度相聚，你们会发现，在你们五十个人之中，会有两个人患重度忧郁症，两个人因病或意外死亡，五个人还在为每天的温饱困难挣扎，三分之一的人觉得自己婚姻不很美满，一个人会因而自杀，两个人患了癌症。人生就是由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成。――龙应台

从前的称是16两为一斤，为什么要16两为一斤呢？古人把北斗七星、南斗六星以及福、禄、寿三星，共16颗星比作16两，商人卖东西，要讲究商德，不能缺斤短两；如果耍手腕，克扣一两就减福，克扣二两就损禄，克扣三两就折寿。所以这个数字和古代人对诚信的美好愿望分不开。

女人好比是本书，大多数女人只有三页，第一页画着房子，第二页画着车子，第三页就是票子

来生，想做一朵蒲公英，无牵无挂，无欲无求，起风而行，风静而安。

繁华尽处，寻一无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素 。

终有一天，我们会接受人生所有的无常聚散，就像我们终于接受自己老去的事实。―― 张小娴

一直以来，我们都相信人定胜天，为了跟老天多要求一些，往往想要付出更大――《练习曲》

你什么时候变得那么烦人，你听不明白吗?我要是想跟你在一起我早就跟你说了――《听见涛声》

你需要的话，可以拿走我的面包，可以拿走我的空气，可是别把你的微笑拿掉。――――聂鲁达

有些事情，现在不做，以后都不会做了。 ――《练习曲》

我可以抵挡外界涌来的刀山火海，却难以原谅奋战时你的袖手旁观。越在乎，越苛求，越失望，越难堪。

那个第一个向我表白的人，谢谢你让我知道了人生的第一次被爱。 ――《听见涛声》

只有死是免费的。――《沙漠之花》

不要忘了，这个世界穿透一切高墙的东西，它就在我们的内心深处， 他们无法达到，也接触不到，那就是希望.。――《肖申克的救赎》

人不是命运的囚徒，而是受到心灵的禁锢。

说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡……―― 张爱玲《一别一辈子》

有些人能清楚地听到自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要么变成了疯子，要么成为传奇。――《燃情岁月》

致女孩：没用的东西，再便宜也不要买；不爱的人，再寂寞也不要依赖。

你总是那么认真，那我就认真地记住。当我真的离开你，当你的心真的在痛，眼泪快要流下来的时候，那就赶快抬头看看这片曾经属于我们的天空，当天依旧是那么的广阔，云依旧那么潇洒，那就不应该哭，因为我的离去并没有带走你的世界。再见了。――《倩女幽魂》

小倩曾经告诉我，要是我因为她的离开，心痛得眼泪快滴下来的时候，就赶快抬起头看看这片曾经属于我们的天空。当天依旧是那么的蓝，白云还是那么潇洒，就不应该再哭，因为小倩的离去并没有带走宁采臣的世界――《倩女幽魂》

亲戚们都劝我该找个对象了，说得好像我不想找似的。

我相信，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望，在不经意间出现在我的生命里。

认识自己的无知是认识世界最好的方法。――――王朔

我们已经多久不联系了,感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事,不说是个结，说了是个疤。那些不能说的秘密,会不会成为我们永不见面的借口。一直在想,很多年以后,如果我和你,就这样再也不联系,可突然有一天,就这么站在喧嚣的人群里,相互注视着对方,第一句话需要多大的勇气才说的出。

疏远的原因大概是我需要你的时候而你恰好都不在。

“我一直照着别人的方向飞，可是这一次，我要用我的方式飞一次。”――《逆光飞翔》

“但盼风雨来，能留你在此。即使天无雨，我亦留此地。”――《言叶之庭》

“我们都太傻了，非要寻找对方身上缺少的东西。”你爱的是面前的这个人，还是你心中想象的那个人呢？致《面纱》

曾经发脾气，三天三夜哄不好。如今生个气，转眼就觉没必要。时间让人慢慢长成了好脾气，所以，看一个人成熟的程度，要看他平息怒火需要多长时间。―― 苏芩

孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥； 墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。世间万事惟糊涂最难。有些事，问得清楚便是无趣，连佛都说：人不可太尽，事不可太清，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。

十年前，你爱我，我逃避不见，十年后，我爱你，你不在身边。人生的错过就是如此。一刹便是永远，追悔也是纪念。在心的修行途中，绝不允许投机，面具必被撕毁，谎言必被揭穿，谁也无法幸免。――《你若盛开 清风自来》

我只是单纯地为她在我面前表现自然而高兴，她在我眼前，津津有味地往嘴里塞布丁的样子非常可爱，和她在一起，我胸口憋闷，连吞咽都觉得困难。如果那种心情就叫做恋爱，那么其实，只是我一个人在恋爱呢，只是我。――《三叶草》

若是在爱情中走失，请看看爱情以外的事物。――《我不能恋爱的理由》

我交了一辈子朋友，究竟喜欢什么样的人呢？约略是这样的：质朴、平易；硬骨头，心肠软；怀真情、讲真话；不阿谀奉承，不背后议论；不人前一面、人后一面；无哗众取宠之意，有实事求是之心；不是丝毫不考虑个人利益，而是多为别人考虑；关键是个“真”字，是性情中人。――季羡林

如果我死了，帮我找个老婆，告诉她我爱她；――《冰川时代4》

友情里最让人唏嘘的时刻是，一开始我把你当成值得深交的人，后来因为某些事对你有些微的失望，于是不断说服自己人与人之间本该如此淡薄。又把你放回到一个普通朋友的位置，与你维持着表面的和平。这一系列的心理变化过程，你连半分都不知。

如果现在，回过头去的话，我深信那个人也一定会回头。――《秒速五厘米》

别和往事过不去，因为它已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。

如果等待可以换来奇迹,那么我愿意一直等下去,是一年,抑或是一生。――《小时代》

做一个温暖的人。做一个爱笑的人。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。快乐并懂得如何快乐。过最本源的生活，做最真实的自己。――《从今以后，试着做一个这样的人》

有人说，跟你结婚的那个人，一定不是你最爱的，我不信，我不信了十几年，可是我输了。原来，再深的感情也敌不过缘分的交错。《前任攻略》

不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光，哪怕是爱情。――《成为简・奥斯汀》

“年轻时总以为能遇上许许多多的人。而后你就明白，所谓机缘，其实也不过那么几次。”――《爱在日落余晖时》

人多管住嘴，人少留住心

有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。――麦兜

曾国藩曾说，社会大乱之前，必有三前兆：“1.无论何事，均黑白不分。2.善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3.问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”

有时候，禁锢我们的，不是环境设下的牢笼，不是他人施与的压力，而是我们自己，把自己局限在狭隘的空间里，在无端中迷失了自我。

睡觉，只是换个世界想你而已。――亲爱的不二

没有人能忘记事实，他们只是越来越习惯撒谎。――《革命之路》

你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。

你没有一个小学中学时期的朋友，在大学里也没朋友，也没有当兵时的朋友，在华为也没有朋友，社会上也很少朋友，你不觉得孤独啊？

一个人的日子有点懒散，偶尔有点孤单。寂寞了看看天，风轻云淡。无聊了听听歌，让旋律流过心田。难过了抽抽烟，带走压抑的思念。高兴了吃吃饭，喝点小酒解解馋。生活的操蛋，抵不过内心的强悍，加油吧，骚年。

想听你把前半生的故事都告诉我，从牙牙学语说到宵旰攻苦，陪你大醉一场，然后沉默着，把千万场离别化为一个拥抱，而后彼此头也不回地奔赴下一个天亮。

Pain makes people change. 痛了，人就变了。

有些你曾以为很要好的朋友，会一直结伴走下去的朋友，不知道何时在路途就走散了。陪你走了一程的朋友，谢谢他们。陪你能走一生的朋友，谢谢老天。―― 刘同

醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。 ――胡适

我和你在一起，是因为我选择和你在一起。我不想按别人的方式去生活。― 《走出非洲》

我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘。――《冷月如霜》

从考上大学那年算起，我差不多有十年没有回来了，家乡没有太大变化，我却已经成了外人，每条路都还铺在原来的地方，仿佛在等我，等了十年。――《暖》

因为某些方面的原因，总是膝下无子，今天想了一天，发现可能是因为没有老婆。

试著努力的去擦那些自以为的潇洒，但总还是有一些被留下，能否真相可以像娃娃，就让我想说的话甜甜的落下。----《爱情经纪约》

【钱钟书的名言】钱钟书拒绝采访，他的名言是：“假如你吃了鸡蛋，觉得好吃，这就行了。何必要看生蛋的鸡是什么样子？”他也从不做寿，在八十岁生日时，他谢绝了一切祝寿，并有言在先：“不必花些不明不白的钱，找些不三不四的人，说些不痛不痒的话。”

我没有朋友，身边就只有你。――《神探夏洛克》

有时候想想，最大的悲哀莫过于长大。从此，笑不再纯粹，哭不再彻底

永远都学不会说谎哄人开心的，是日历、体重秤、银行卡余额、你。

你捅我一刀，我若拔出来，立刻捅回去，那么你是我的仇人；你捅我一刀，我若没还手，只是跪在地上，捂着伤口痛哭，那么你是我的兄弟；你捅我一刀，我若只是捂着伤口笑，那么你是我爱的人。

今日最佳文案：左眼没有见过右眼一面，不懂安慰，只懂陪它落泪。

多希望地球是平的，那样，我一直望下去，就可以看到你。――《似水年华》

不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。

你一生中，没有人有义务要对你好；你怎样对人，并不代表人家就会怎样对你；没有人是不可代替，没有东西是必须拥有；世上没有最爱这回事；亲人只有一次的缘分，无论这辈子相处多久，也请好好珍惜共聚的时光，下辈子，无论爱与不爱，都不会再见…

早上起床不叠被子。把头发随便一撸跑去刷牙，胡乱洗几把脸就搞好了洗漱。通常不吃早饭或者啃面包饼干。只要没事就喜欢宅在屋里，不喜欢逛街。热衷于某些东西比如动漫、小说等。平时不会整理东西，会在某天集中大整理累的死去活来。恋爱经历以及热情几乎为零。没人要了。。

如果你想奋斗，把别人挤出去，那就不要还想过平凡生活，那就别在乎别人在后面说你。――摘自《我只是不想和大多数一样》

收买人心很简单。对女孩就说“你这个人啊，表面阳光灿烂，没心没肺，自强自立，其实内心深处也很害怕寂寞，渴望保护吧。来~抱抱~”；对男生就“你这个人啊，表面吊儿郎当，胸无大志，其实城府很深想法很多，只是在等一个机会吧。来！喝！” 对方基本就泪流满面：“你怎么这么懂我”，然后敞开心扉……

无需匆忙，不要将就，缘分到了，就一定会在一起。――亲爱的不二

世界这么大，能遇见，不容易。

鳌拜，从年青起就跟随皇太极攻察哈尔部、征朝鲜，斩张献忠……是屡立战功的清初猛将。他的致命之处就在于以三朝元老身份居功自傲，竟敢架空康熙，不把年轻皇帝放在眼里。最后被康熙擒拿，以“邀结党羽，残害大臣，贪污腐化、卖官鬻爵等罪名铲除。又何况你一个手无缚鸡之力的文将？

生两大幸事：一是吃得好，二是睡得好 如果还有一个相知相爱的人陪着 过一年，是幸福一年 过一辈子，是幸福一辈子。――《倩女幽魂》

关于这个世界，我们需要了解的第一个道理就是：大家都不傻。如果你看到一个人貌似在做一件傻事，那只能是说明你不了解这个人。在他的世界里，一定还有别的原因支持他坚持做一件别人无法理解的“傻”事。

你的善良要留给那些懂得感恩的人，而不是那种将你的善良接受的理所应当且会欲求不满得寸进尺的贱人。

男人喜欢性格好的女人中最漂亮的那个，女人欣赏有才华的男人中最有钱的那个。

上帝是公平的，给了你丑的外表，一定也会给你低的智商，以免让你显得不协调

逛街时看到好看的衣服想拍下来问你喜不喜欢，掏出手机的时候突然意识到我们已经分开了。这感觉很糟。”

如果有一天我们绝交了，翻脸了，你出门跟全世界骂我，我也不会把你哭着笑着在深夜只分享给我秘密告诉别人。一个人把能让自己身败名裂，遭人耻笑的事告诉你的一瞬间，一定是把你当作最亲近的人。朋友也好，前任也罢，人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。―― 童话镇的邮递员

“人间困苦历尽，还未泯灭希望。哪怕长夜漆黑，也将升起太阳。”――《悲惨世界》

“爱一个人，不一定要她整世界跟着你。我喜欢一朵花，不一定要摘它下来；我喜欢风，难道叫风停？我喜欢云，难道叫云飘下来罩着我？我喜欢海，难道要我去跳海？”――《纵横四海》

两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。”

雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛。话语并非伤人，只是因为是你口中讲出，所以不一样了。（转）

有些东西被我们遗忘多年，却仍然可以让我们流泪。――《童话镇》

五岁的时候，你可以只为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野。十岁的时候，你可以只为一个冰淇凌，而跑遍大街小巷的商店。十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市。二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找了人，过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱，也懒得被爱。

刚好来了，刚好又走了；刚好得到了，刚好又失去了；刚好长大了，刚好又想回到小时候了；刚好毕业了，刚好又失业了；刚好爱上了，刚好又受伤了。他们给我说，生命中哪有这么多刚好。可是，可是我刚好要暂时离开了，你还会记得我么？

时间太长，我怕等不到你；距离太远，我怕追不上你；爱情太沉 我怕放不下你。――《同桌的你》

无法和喜欢占小便宜的人长期的交往，并不是因为在乎那点小钱，而是被人长期的当成傻子的感觉真的太恶心了。

世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！――《新恋爱时代》

十年后，长白山，云顶天宫，鬼玺，又是一个轮回。沉重的青铜大门缓缓打开，冥王军队，幽暗的光。一袭青色长袍的小哥缓步而出，面容憔悴，吴邪走上前去，千言万语，竟无从说起，半响，只轻声说了句：“...十八大已经开完啦...”

我告诉你，凡是钱能解决的问题，就不是大问题。人这一辈子，有许多困扰是无法解决的，比方说生老病死，比方说众叛亲离，比方说钩心斗角，比方说不再相爱。所有的这一切，都比房子啊，钞票啊要严重得多。――《蜗居》

如果不能永远在一起，那我宁愿一开始就不要认识你

年轻时我们放弃的，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。――《小情人》

有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。

让已经冰冷的人重新焕发生机，给她永恒的美丽，这要冷静、准确而且要怀着温柔的情感才能做到。――《入殓师》

死亡就像是一扇门，逝去并不是终结而是超越，走向下一个旅程。――《入殓师》

装傻是为了能逗你开心，你以为我真的是逗比啊。

天真的人，不代表没有见过世界的黑暗，恰恰因为见到过，才知道天真的好。―― 三毛

以前我很害怕得罪人，不敢要求 不敢说错话，怕冷场 怕被忽略，怕对方不高兴，诚惶诚恐的面对所有人。遗憾的是，我并没有得到相应的尊重。后来，我开始宠爱和迁就自己，你迟到我先走，不想做绝不勉强，冷场就玩手机，只顾个人感受，其他人关我屁事。然后发现，我不但被重视，而且更开心了。―― 易小术

有时，虽然我嘴上说：“我还好！”。但我真正想要的是有人过来握住我的，望着我的眼睛对我说：“你并不好，这10000块你拿去花吧！”

你喜欢她表面乐观开朗的样子，却接受不了她负能量堆积时的自暴自弃。就像喜爱狂欢时的热闹非凡，却无法忍受散场后的杯盘狼藉。

我的目标:瘦身 成家 出国 吃天下

认识你们之前、我不知道什么是3P、什么是开房、什么是约炮、一直以为约炮是一起放烟花。自从认识了你们、一切都变了、什么都懂勒了、人也变的内涵了、什么都能瞬间秒懂、你们是群成功的流氓、你们成功的带坏了，一个纯的像特伦苏的我。

我还记得 我跟别人炫耀过你,可

男人的担当，体现在进取。只剩一碗饭，独留给女人吃，那是没出息；为女人去努力，赚回两碗饭来大家一起吃才叫担当！遇到阻碍声称 为你好而离开女人，自己背地里辗转反侧的，那叫懦弱；为了在一起拼尽全力，让全世界去接受，那才叫担当！好男人不是面面俱到，而是永不放弃，努力再努力。―― 吴瑜

但盼风雨来，能留你在此。即使天无雨，我亦留此地。”――《言叶之庭》

像我们这些懒人，会因为懒得写检查而遵守校规，因为懒得听说教而服从长辈，因为懒得蹲监狱而不偷不抢，因为懒得见生人而不嫖不赌，因为懒得动脑子而有话直说，因为懒得往上爬而事事谦让，因为懒得伤心而干脆不谈恋爱自己过活，因为想有一天能自由懒着而努力工作。社会应该给懒人更多关爱、理解和赞赏。

我发现一个人在放弃给别人留好印象的负担之后，原来心里会如此踏实。一个人不必再讨人欢喜，就可以像我此刻这样，停止受累。――严歌苓

“你变了”是一句很伤人的话。本来没变的，你说完那个人就真变了。

刚看到一句很好的名言：我们无法拉伸生命的长度，但是我们可以拓展生命的宽度。 我觉得这句话太有道理了！ 意思就是：虽然我们无法再长高了，但是我们还可以继续长胖。

我一直非常非常羡慕我的男朋友，有一个世界上最好的女朋友。

单身的人都会双手解决当下的问题吗？裤衩着火――裆燃了！

她们都是漫漫旅途上，你只配错过的好姑娘

曾经看不惯，受不了的，如今不过淡然一笑。成熟，不是看破，而是看淡。

跟人告别的时候，还是得用力一点，因为你多说一句， 说不定就是最后一句，多看一眼，弄不好就是最后一眼。

你TM就是一个没有对象的野指针！

你说朋友遍布天下可最后连你一直抱着的狗都不愿跟你走，你说不适合这个社会的江河最后成了社会的成功人士，你说你打拼多年准备好了追求梦想，可你只是开出租做保安，你说你能保护胡生，可是他抽根烟你就把他弄丢了。你那么失败，失败的那么像我们。努力装作有梦想其实心里最迷茫。

挫折，是老天在帮你规划更长远的东西，只是现在还不能告诉你。―――周杰伦

我多希望能平静提起来的人都不是真的爱过，那样就还能无畏的去爱另一个人。

一次不公正的审判，比十次犯罪所造成的危害还要严重，因为犯罪不过弄脏了水流，而不公正的审判则败坏了水的源头。――弗兰西斯培根

人们问毛拉：“怎样才能做一个真正的人呢？”毛拉回答道：“当你听到聪明人在讲话时，就要集中精神，把他的话记在心里，并付诸行动；当你发现有人在认真听你讲话时，就要头脑清醒，知道自己在讲些什么。”

命运要你成长的时候，总会安排一些让你不顺心的人或事刺激你。

我的钱包有些寂寞，能帮我妈？”“……要多少钱？我先借你。”“它不缺钱，缺一张你的照片。”

他是学霸，她是学渣，她爱他，于是她向他表白：“我喜欢你认真学习的样子！”他笑了，缓缓地说：“第一次有人向我表白，先让我做份卷子冷静一下！”

我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。――卡耐基

你辛辛苦苦念完大学出来，薪水一个月两千块，还比不上夜总会小姐。这对于中华传统文化的颠覆有多大？过去是寒窗苦读出人头地，今天靠什么？官二代，富二代。今天的问题，我觉得根源不是人心变坏了，而是整个社会阶级固化的结果。我们的年轻人很少有机会出头了，甚至是没有！

貌似现在的短信功能好像只剩下收验证码了。。。。

久未联系的同学突然发来消息“最近过的怎么样？”我说：“挺好的但是没钱借给你不想致富不买安利你如果结婚我下次再去还是一个人没变成一条狗。你找我有什么事？”

对人好是一种善良的本能，无关乎他人的好坏，这意味着善良的同时必须有一颗足够强大宽容的心。

如果我放弃，不是因为我输了，而是因为我懂了。
在爱情中出现借口时，借口就是借口，显然是已经没有热情的借口而已。――三毛

月收入五万以上可考虑欧美中端游，月收入三万可考虑低端欧洲游，月收入一万到两万请选择东南亚游，月收入低于一万请选择国内游，月收入低于五千请选择省内游，月收入三千请选择郊游，低于两千请选择花生油，低于一千的请选择地沟游，没有收入的请选择梦游 ！ 单身狗选择网游

别总怪谁，如果你足够好，又怎么可能是那个被丢下的人？

人生在于感悟，生活在于领悟。人这一辈子，怎么都是过，与其皱眉头，不如偷着乐。

“咱就是实打实的学本领，不玩虚的，你学挖掘机就把地挖好，你学厨师就把菜做好，你学裁缝就把衣服做好。咱们蓝翔如果不踏踏实实学本事，那跟清华北大还有什么区别呢？”――蓝翔技校校长

1.藤老树昏鸦，空调wifi西瓜，网游还不归家，你丑没事我瞎。2.枯藤老树昏鸦，挣钱还不够花，依旧寡人孤家，我丑没人肯瞎。3.枯藤老树昏鸦，甜品零食西瓜，体重只增不下，只能希望他瞎。

有多少人故意赌气关掉手机，忍不住打开后，发现什么也没有。自作多情以为自己在他心里有多重要，到最后才发现自己原来是个笑话。别在傻了，人家不在乎你。―― 亲爱的不二

他这样孤独的漂流，只为了去未知的世界看一眼。――《后会无期》

把所有冲动都放在胡思乱想里消耗殆尽，所以行为特别克制。能日日夜夜想你，却从不打扰。

其实我还不错 你要不要试着喜欢我

成熟由两部分组成，一半是对美好的追求，一半是对残缺的接纳。

我可以不闻不问 不见也不贱 但想念和难过怎么隐藏

不喜欢你，所以才不想让你靠太近，而你也懂得这个道理却依然义无反顾蹭上去，这不是执着，这就是贱。

莺逢日暖歌声滑，人欲风情笑口开。一径落花随水入，今朝阮肇到天台――《牡丹亭》

如一个后卫，有罗斯的膝盖，威少的智商，詹宁斯的准度，哈登的防守，沃尔的失误率，还有科比的传球。这样的后卫，是什么级别的？

任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上了他。

天底下，不是所有的债都可以还的。

男人虽然工作养家辛苦，但有一点是真占到便宜了，生孩子完全没风险，稀里糊涂的就当爹了。女人就不一样了，鬼门关走一趟，确实遭罪啊。平时还是得多对自己媳妇好点，少跟其他小姑娘扯没用的。

1、你的身后如果中了一个冷箭，说明你走在了他们的前面。2、你被他们伤到，说明你走得不够远，还在他们的射程之内。

我没有很刻意的去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。

喜欢上你，并不是你长的好不好看的原因，而是你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉。

每天早晨，我都再一次提醒自己，生命短暂而美好，没时间纠结，没时间计较。――几米

真正的坚强，是属于那些夜晚在被窝里哭泣，而白天却若无其事的人。

一些事，只配当回忆。一些人，只能做过客。既不回头，何必不忘。既然无缘，何必誓言。

人，要么庸俗，要么孤独。

我曾以为生命中最糟糕的事，就是孤独终老。其实不是，最糟糕的，是与那些让你感到孤独的人一起终老。 ―― Robin McLaurim Williams.

建立在金钱上的关系，它所具有的稳定性和安全性是仅次于血缘关系的存在！

告诉那11个人，我十分惦记着她们，希望她们能够早日迷途知返，识破资本主义的险恶用心，看透南朝鲜傀儡的丑恶嘴脸，重新回到祖国的怀抱中来，享尽主体思想的荣华富贵

要想学的会，得跟师傅睡！

在都市里人们都学会了少管闲事。妇女防范的第一守则是遇暴徒时别喊“救命”，一定要喊“失火了”；“救命”没人管，但救火却一窝蜂。――《七宗罪》

“只许他们玩主播，不许我们看快播”――特权呗！

我有昨天带着一盘菊花坐地铁，别人安保不让上，说啥菊花易爆！

天苍苍，地茫茫，不知木兰是女郎，多亏干爹赵忠祥，给她承包了鱼塘，透心凉，心飞扬，中国山东找蓝翔！

我拒绝了所有人的暧昧 只为等你的一个不确定的未来 我用一生的幸福做赌注 你怎么舍得让我输

有位父亲从未辅导过孩子的功课，每天只和孩子聊10分钟，只聊五个问题，就完成了他的家庭教育：1.学校有什么好事发生吗？是在调查价值观；2.今天你有什么好的表现？是激励；3.今天有什么好收获吗？巩固所学；4.今天有什么不懂的吗？是目标；5.有什么需要爸爸帮助的吗？是分清责任。

你知道什么叫意外吗，就是我从没想过会遇见你，但我遇见了，我从没想过会爱你，但我爱了。

人们总是相信他们愿意相信的东西，世界就是这样运转，不是非黑即白，而是极其中庸。――《美国骗局》

皇家礼炮，一炮多少钱

在每一个时间的节点，回头看去，多少人和事，模糊了印迹，没有了言语，只剩一句若有似无的叹息

我们都像小孩，胡闹是因为依赖你；懂礼貌，是因为你是外人。

她特别红了之后，就之前跟我提分手、吵架，我都对不起，但男人就是这样，你比我低，你跟我提分手对不起，你高了你跟我提分手，你走！

老子每条微博都是写给你看的 , 全世界都有动静就你没反应。

别人过得好的时候不羡慕，别人过得不好的时候不落井下石。----一只狗的生活信条。

男人就是这样，你比我低，你跟我提分手，对不起我错了！你高了，你跟我提分手，你走！――――刘烨

飞鸟毛毯厂临时工张某与外地务工人员陈某、河南籍无业青年刘某在网吧结识。2月12日晚，张某约陈某、刘某到自己的出租房喝酒。其间刘某感慨“富人太多”，张某表示“不如搞点钱花”，陈某随即响应。三人于是来到刘某的暂住地准备工具。解放路的监控探头显示，凌晨5时26分许，他们的早点摊儿支起来了。

打不打脸不重要，重要的是最后要长脸

I’ll find what I am looking for someday.终有一天，我会找到我所寻找的。

人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。――《秒速五厘米》

从小听过很多大道理，可依旧过不好我的生活。――《后会无期》

古时“五花八门”指：金菊花―卖茶女人；木棉花―为人治病的郎中；水仙花―酒楼歌女；火棘花―玩杂耍的人；土中花―挑夫；一门巾―算命占卦之人；二门皮―卖草药的人；三门彩―变戏法的人；四门挂―江湖卖艺人；五门平―说书评弹者；六门团―街头卖唱的人；七门调―搭篷扎纸的人；八门聊―高台唱戏者。

一网友说，在大学校园里看到的精彩一幕，一个男生在湖边和一个女生表白，那个女生说，你跳下去我就答应，那个男生果断跳下去了，游上来以后满身泥，女的过来拿纸巾要给这个男生擦，这个男生躲开了，说了一句特别汉子的话：我跳下去是证明我曾经真的喜欢你，但是现在我对你这种人，已经没有任何兴趣了！

孤独是，早上急忙出门东西被自己弄掉到地上。晚上到家，它们还静静的躺在地板上。

当年胸很平，又是短发，和朋友在学校晃悠的时候看见他，于是关注了一段时间，了解他的基本情况之后决定下手，便对他表白了，他当时问了一句话：你是女孩子阿？？我立刻就跑了，发誓留长发，现在及腰了。我男友不知道我有这件历史，他也不知道当年跟他表白的那个"小男生"现在是他女朋友。

咪咪用英语怎么说？Don't worry about your CET-4 certificates, they are like Dog II's nipples, not much use. 你们表担心四级证书，这玩意儿其实就跟二狗的咪咪一样，没啥用处。

让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以――谁又能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。”――徐志摩

世间爹妈情最真，泪血溶入儿女身。殚竭心力终为子，可怜天下父母心！

不能因为“想结婚了”这种空泛的想法就去结婚，而是要确切地感到“就是想和这个人结婚了”才去和“这个人”结婚。―― 夏正正

刀伤可以炫耀，情伤只有煎熬。

你在我眼里从未老去，就像我在你眼里从未长大一样！

一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。

我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己，活成了你的样子。

寂静在喧嚣里低头不语，沉默在黑夜里与目光结交，于是，我们看错了世界，却说世界欺骗了我们。――泰戈尔

1、志当存高远。2、鞠躬尽瘁,死而后已。3、非学无以广才，非志无以成学。4、夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。5、不学者，虽存，谓之行尸走肉耳。6、傲才以骄人，不以宠而作威。7、弘志士之气，不宜妄自菲薄。

万般故事，不过情伤；易水人去，明月如霜。

1、美国：中央情报局；2、英国：军情六处；3、俄罗斯：克格勃；4、德国：联邦谍报局；5、法国：对外安全局；6、以色列：摩萨德；7、日本：内阁情报调耸遥8、印度：研究分析联队；9、巴基斯坦：三军情报局；10、中国：有关部门。

据说，如果你年满16岁，那么你有百分之84的几率已经和你的结婚对象见过了。此时我一想到我身边的大群坑逼朋友，内心陷入深深的操蛋与不安。

最痛苦的莫过于是徘徊在放与不放之间的那一段。真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。

不知道从何时开始 那些曾经让我执着的人和事都变得可有可无 时间慢慢告诉了我 要学会说 I don't care

心情再差，也不要写在脸上，因为没有人喜欢看； 日子再穷，也不要挂在嘴边，因为没有人无故给你钱； 工作再累，也不要抱怨，因为没有人无条件替你干；生活再苦，也不要失去信念，因为美好将在明天； 品性再坏，也要孝顺父母，因为你也有老的那天。

喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。

在百度搜你想看的片名或者主角，后面加上torrent，找到的全是种子。我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我可不是雷锋！！

学校送上200万元大学生风险（投资）基金。这是省内首个面向大学生创业设立的风投基金。该基金采取无抵押、无担保、无利息诚信借款方式或风投参股方式。学生只需将申请书、可行性报告、诚信经营承诺书等相关申请材料递交至基金管理部门校创业学院即可。

我想写一出最悲的悲剧，里面充满了无耻的笑声。

渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。

一个你爱的人； 两个爱你的人； 三分慵懒； 四个朋友； 五个工作日； 六分浪漫； 七分灵气；八分智慧；九分独立；十分热情。

假如有一天你不爱我了，一定要提前告诉我。我好取消你在我未来的一切预定。――亲爱的不二

如果我和他真的结婚了，这也就不会成为一个故事了。――《半生缘》

日子过的真快，对中年以后的人来讲，十年八年好像是指缝间的事，可是对年轻人来说，三年五年就可以是一生一世。――《半生缘》

如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。――《天堂电影院》

狼行千里吃肉，R行千里吃草，活鱼逆流而上，死~随波逐流。有这么一句话我非常欣赏：“ 真的很累吗？累就对了，舒服是留给死人的！苦-才是人生 ，累-才是工作， 变-才是命运 ， 忍-才是历练，做-才是拥有！ 如果，感到此时的自己很辛苦，告诉自己：容易走的都是下坡路，坚持住，因为你正在走上坡路！

曾经发了疯的追，如今拼了命的退。

雨后还是雨！

不见面也有不见面的好，你永远是，我记忆中的样子。

别低头，王冠会掉，别流泪，坏人会笑。

你知道什么叫意外吗，就是我从没想过会遇见你，但我遇见了，我从没想过会爱你，但我爱了。

你简直浪费了你爸妈的一夜激情！

看过太多虚情假意，才知傻乎乎的珍贵可惜。

不必面壁，处处碰壁，何需思过，天天难过。

曾经在爱里犯过傻，不听劝，头破血流打算杀出一条血路。如今更懂得礼貌的拒绝不该去牵的手，哪怕继续一个人也会勇敢有担当。

走着走着， 就散了， 回忆都淡了；回头发现， 你不见了， 忽然我乱了。 ― ―徐志摩

不要去挽留想离开的人，要不然这孙子还以为自己是个爷。

你以为我刀枪不入 我以为你百毒不侵 但我们却都红了眼眶，年轻，我们都是那么的自以为是。

理论加实践深入第一线

喝多了也吐，骑车也上树

感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人。 

那些要离开的人，请你果断放手，我们没资格不让人离开，人一辈子算来也就那么长，每一分钟都是属于自己的，每一秒都是回不去的。每个人都有自己的路要赶，尽可能过得舒服一些吧，把自己的路走好，不要让彼此都陷入深渊

当你可以跟一个人不说话，分享片刻寂静，且不会觉得尴尬，那一刻你就会明白，你遇到了对的人。――《低俗小说》

一脸生无可恋

不喜欢别人对我说“好好照顾自己”。要么给我打钱，要么别来烦我。

感谢那些把我看透了却仍然陪在我身边的人。 

我知道，这个世界每天都有太多遗憾。所以，你好，再见。

这个世界总有遗憾，于是我们追逐完美。

生活是一个不断发现自己以前是傻逼的过程。

体胖还需勤跑步，人丑就该多读书。 

你的每一个角色你都用心诠释，你的努力我们都有看到，相信你的未来会越走越远的，希望每一天你都能做自己想做的事情，做那个最真的自己，而这一路，我们都会一直陪伴着你。祝你生快，一生一世都快乐！

也曾想过和你浪迹天涯，杀杀人，跳跳舞，躲在不知名的某个小村屋里抽大麻弹吉他，渴了就捞一把溪水，饿了就偷隔壁红薯。不跟人打交道，只跟动物和你说话。一身污秽两世为人三生有幸四海九州。可是梦想啊，青春啊，最后都死在了PPT里。

我有个很好的朋友，因为很早出来拼搏，我刚工作人家已经是销售总监了，每年中秋她都会送我很多月饼，但我都瞒着她偷偷拿去送别人。去年她又给了我很多，我说：不用每年都送我这么多，吃不完。结果她说：我给你月饼是让你拿去送人的，难道你全自己吃光？这时我突然明白，我们的友谊都长大了。

立挣，向钱看，向厚赚，一二亿！一二亿

明明心事重重却一副若无其事的样子 不是不想找人说 只是怕没人懂

我从不想家，因为这个世界就是我的家！我只是想我的那些亲人

每个人都会有技不如人、寄人篱下的时候。不要自惭，也不必自卑，我们都是凡人，夹杂在人流中，过的是平凡的生活。当被别人忽略、笑话、非议、陷害的时候，要学会把握自己的节奏，只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，谁都有苦痛；不要输掉自己，振作比一切都强。

幸福不是你能左右多少人，而是多少人在你的左右！ 

我认识你，永远记得你。那时候你还年轻，人人都说你美。现在我是特地来告诉你，和你那时的面貌相比，我更爱你现在倍受摧残的容颜。――《情人》

这么说吧，别人稍一注意你，你就敞开心扉．你觉得这是坦率，其实是因为孤独。

下雪了，如果我们不撑伞，一直走下去，是不是可以一路到白头？――亲爱的不二（net）

是大山就有高度和坡度，是江河就有宽度和深度；是人就存在不足和错误。

你曾今介意很多事，介意朋友无故的离去，介意恋人不呈现的诺言，介意别人表面的圆滑，介意那些看似不用努力总是比你幸运的人。时至今日，你才明白对别人的要求都是没必要，对自己苛刻和严谨才是真。曾经把自己过得那么累，如今，你常说一句话：没关系，我干杯，你随意。

你们怎么笑我们，世界怎么笑你们。你们若不笑自己，历史将会笑你们。

不要轻易说出你的理想，不给别人嘲笑你的机会。――《教父》

因为互不干涉.因为谁都不知道谁在干什么.所以感到寂寞

你懂得越多，你就越像这个世界的孤儿

I have never stopped loving you

谁都可以无止境的对一个人好，但前提是值得

不管所有人怎么说，自己的感受才是正确的。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。――幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。

同一句话，有人说你哈哈一笑，有人说你却很介意。同样的离开，有些人你只会当路过，有些人你却痛不欲生。

趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭；不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你

1、一个人，可以编写自己的剧本；但要一群人，才能够叫做――青春。2、让我们用爱跟音乐，改变这世界。3、如果这个世界没有的音乐的话，我就不知道我还可以干嘛了。――《听见下雨的声音》

不管所有人怎么说，自己的感受才是正确的。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。――幸福如人饮水，冷暖自知。

开学后。 女同学：“你晒黑了。” 男同学：“我那是为了暗中保护你！”

我把岁月织成一个谎言，但是能骗过的，也只不过是只有自己。

我的脑容量逐年降低，高中是GB，大学是MB，刚毕业是KB，现在是SB。――msvanny

同学们, 要开学了, 是不是很郁闷? 告诉你们一个好消息: 再过三千来个小时, 就放寒假了, 请机智地笑吧。

只想生活在实行公民自由、宽容，以及在法律面前公民一律平等的国家，国家是为人而建立，而人不是为国家而生存

横跨文理工，人都要累疯

我活着不是为了取悦你

我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。

我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的

找男朋友千万不要找丑的！！！ 如果老公比较帅和他吵架的时候看着脸就能消点气。。

有时得承认，要怪就怪自己。有本事喜欢上别人，却没本事让人家喜欢。

阿姆斯特朗成功登上月球就只拍了5张照片，尼玛现在的小姑娘去个洗手间就拍了四十多张

就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌

当别人到你家来玩如何装作有男朋友呢？1、记得抬起马桶圈。2、摆放两组洗漱用品。3、放两个枕头。4、放个烟灰缸。5、小便不冲。

受了这些苦，一定是为了什么值得的东西。――《沙漠之花》

有话好好说，不要发自拍。

对一个人最大的尊重是，安静得听他吹完所有关于自己的牛逼

其实不用分什么直男癌人渣男公主病绿茶婊脑残粉跟风狗这么细，这些人在物种学上有个统一的类别叫做傻逼

“我希望有一天能开一间餐馆，门口对着大西洋，每天晚上收工，搬张凳子坐在门口，吹海风，喝啤酒，不知多舒服。”――《秋天的童话》

宁愿坚强得让人妒忌，也不会懦弱得让人可怜。之所以坚强，是因为你没有坚强的后盾。

时间会让你明白，什么人是你想要。――亲爱的不二

我不确定自己能用多少时间把你忘了，也不敢保证我就能真的把你忘了，我只能像现在这样，不吵不闹，不悲不喜，安安静静的与你，再无交集。。。

我等你，一直一直等你。 我在这里等你，其实只是为了积累足够多的失望，多到能说服自己戒掉对你的暧昧幻想.....

人死前，有人会想起曾经被爱，有人则会想起曾经爱过，我一定会想起曾经爱过。――《再见，总有一天》

车，马，相，士，帅，卒，一应俱全。

征婚：家穷人丑一米四九小学文化农村户口破屋三间薄田一亩冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口今日短信广征女友革命道路并肩携手愿否？

没有人有义务通过你丑陋的外表去挖掘优秀的内心。

每当一个国家的政治、经济出现危机的时候，爱国主义的破旗就又散发出臭味来。------列宁

当你自己选择了与众不同的生活方式后，又何必在乎别人以与众不同的眼光来看你。―― 多丽丝?莱辛

喜欢一个人没有错 错就错在喜欢一个不喜欢自己的人

相聚时的一切悲欢，付出得真真诚诚，而分别的事实又来得自自然然，没有任何一方在这份肯定的至情中强求以结合为终场，在我看来，这是一种认知与胸襟，其中没有遗憾，有的是极为明确的面对事实的成长。―― 三毛《你是我不及的梦》 

成熟的最大好处是――以前得不到的，现在不想要了。

曾经说好做彼此的天使呢？现在她的幸福交给我保管

牛逼都是熬出来的，在委屈的时侯得不到理解和宽慰，自己也可以转化，从来不用对抗、消极和指责来发泄情绪，宁可煎熬，但不消沉。别人的不理解其实阻挡不了你的牛逼，重要的是你会不会因为未来的美好克制当下的自己。

物是人非是什么意思 就是你把留言板从后往前翻 那些说一直会陪你的人都已经不再联系了

有的时候 选择放手并不是无法坚持 只是因为发现有些事情注定无法实现

最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己

对的人与对的公车一样难等，但他们的共同点是，始终会来。

如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。――《楚门的世界》

不负己心，不负卿

我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。―― 安东尼

戴着面具，你就无法靠近我；摘下面具，你就不会爱上我。――某些人的恋爱困境 

算了吧，咱俩不合适，我是一个封建的人，而你是又疯又贱的人，还是分手吧。

只要你不离不弃，哪怕一辈子我也愿意奉陪到底。友情也好，爱情也罢。

千万别在你最该努力的年纪里选择了卖假鞋。

不怕远方遥远，就怕裹足不前。不怕梦想艰难，就怕怀疑自己。

总有一天 你会知道 你能这么伤害我 不过是仗着我喜欢你罢了 

你一定得认识到自己想往哪个方向发展，然后一定要对准那个方向出发，要马上。你再也浪费不起多一秒的时间了，你浪费不起。一个不成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而轰轰烈烈地死去，而一个成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而谦恭的活下去。――美国作家塞林格

当有一天，你发现你的情绪不能用语言说出来，而宁愿让自己渐渐消失在深夜亮着着华丽街灯的街道上，这就是孤独。 

我做过很多大梦 比如打算满世界旅行 但年与时驰 志与日去 好些年过去了 我还是坐在这里 没有出发

我认真学习、卖力考试，辛辛苦苦打拼事业，为的就是当我爱的人出现，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。――辛夷坞《应许之日

不要在最能吃苦的时候选择安逸，没有人的青春是在红地毯上走过，既然梦想成为那个别人无法企及的自我，就应该选择一条属于自己的道路，为了到达终点，付出别人无法企及的努力。

一个人如果经历过很多苦难，是会变的比较坚强，但是却很难再快乐起来。

忘记一个人为什么要一辈子，因为你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。

有些人不属于自己，但是遇见了也好。

终于明白了什么叫圈子不同别硬融 就像我说呵呵你都会以为我是在笑 我说你高贵冷艳你会以为我是在夸你 你们怎么想我不知道 不过 如果我和你说什么你经常听不懂 我还要费劲的解释 或者我开个玩笑你就受不了 那么我和你离陌生人就真的不远了 

心，只有一颗，不要装的太多；人，只有一生，不要追逐的太累

我一个人走走停停冷暖自知自始自终自给自足。我不知道我在等待什么，就像不知道什么在等待着我。

如果一样东西你得到了，却觉得不过如此，那么这个想得到其实就是你的欲望；如果，一样东西你得到以后依然爱不释手，这才是你真正想要的。

交过保护费，下个月还得再交；爱过一个人，今生竟不能再爱。 

苦，才是人生；痛，才是经历；累，才是工作；变，才是命运；简，才是生活；独，才是成熟；忍，才是历练；容，才是智慧；静，才是修养；忘，才是福气；舍，才是得到；做，才是拥有；学，才是知识；谦，才是提升；执，才是成功；惜，才是布道；爱，才是慈悲；循，才是超脱；念，才是当下。

“世上最短的咒语， 是一个人的名字。 ”

看清了很多人，却不能随意拆穿；讨厌着很多人，却又不能轻易翻脸。有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。

这个世界是很糟糕，但是每天都有人做好事

我们就这样，淡化一段情。你选择新欢，我选择时间

不要错过一个爱你爱到骨子里的人，因为每个人的生命里，这样的人，可能都只有一个，而这个人，大概也只可能这样去爱一次。――

我这辈子只有两件事不会：这也不会，那也不会

喜欢读书，就等于把成活中寂寞的时光换成巨大享受的时刻。――莫泊桑

每一段路，只要还有不甘心，它就还没有走到尽头。 

有一种鸟是永远也关不住的，因为它的每片羽翼上都沾满了自由的光辉。

等哪天……等将来……等不忙……等下次……等有时间……等有条件……等有钱了…等来等去 等没了缘分……等没了青春……等没了健康……等没了机会……等没了选择……等没了美丽; 谁也无法预知未来，很多事情可能会一等就等成了永远DD致你们，因为谁也等不起！

1.世上真的有那纯如梨花的真爱，有让人感动得心碎的爱情。2.再见，很重要，因为明天，我希望还能再见到你。3.我要让你看见，最灿烂的盛开，永恒的盛开。4.只要相信，就可以花开永远。

一同学给我看我们电路书上的一段话，我被感动了。以下是书上的原话：即使是某一刻电流为零了，但电容两端电压依然存在，因为过去曾有电流作用过。电容能将以往每时每刻电流的作用点点滴滴地记忆下来。。

这一生中要爱错多少人后才能明白，喜欢上不对的人，对方永远会让你失落，伤心，绝望。而你还像个傻逼一样天真的以为只要坚持喜欢就总有一天会所转变。”―― 抛弃幻想，放下棘手的，去够美好的，你要自信！

最怕，深交后的陌生，认真后的痛苦，信任后的利用，温柔后的冷漠…

再难也要坚持，再好也要淡泊，再差也要自信，再多也要节省。

你那忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子，神乎其技的刀法，都深深地迷住了我

只要你说我行，就算全天下的人都说我不行，我也不在乎

为什么坚持，想一想当初

有一种落差是，你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。。

你是我的半截的诗，半截用心爱着，半截用肉体埋着。――海子《半截的诗》

走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。――席慕容《独白》

多希望我只是个孩子,给颗糖就笑,摔倒了就哭 。不用伪装到面目全非,不用压抑自己的心情，笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。

她像一团流动的水汽，没有形状，难以言喻，不经意的舞蹈，逐渐淹没了我，淹没了夜晚，也淹没了她自己。――《周渔的火车》再会，各位。

终有一天你会知道：公交5分钟一班，地铁7分钟一班，有些人有些事，一辈子只有这一班。 

生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。 

这样深的夜，废弃的城市的一个角落，我还是在这里，独自在旷野里烧着狼烟。―

人生在世，总有一件东西比命重要。――《全民目击》

如果我们毫不怀疑地去相信一个人，那结果只有两种，要不就得到一生的知己，要不就得到一生的教训。――亲爱的不二

为了一个你 我和多少人淡了关系 结果 你走了 他们也没了

期待，是所有心痛的根源，心不动，则不痛。――亲爱的不二

曾离我们仅一步之遥的人，一旦错过，之后哪怕化身绝世英雄，身披金衣金甲，脚踏七彩祥云，一跃十万八千里，也未必能追得回来。

我很想联系你啊 就是缺个身份 

主动总是换来不珍惜 其实很想知道 如果我很久不主动找你 你会不会记得以前有一个人会闲着无聊总是找你即使你敷衍回复几句我却还傻乎乎的一个劲的装开心聊 我不喜欢这样的 你知道吗 

如果有一天我们变陌生了，那么我就重新认识你

你是我梦寐以求，芳姿肆溢，无疑是造物主不羁的宠儿，及即是完美无缺，岂可刻意雕琢

如果你没瞎，就别从别人嘴里认识我！

你的婚礼与我无关，我只对你的葬礼感兴趣。

我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。

终有一天你我都会明白，爱情最后的博弈不是分手时的撂狠话，甩耳光，一哭二闹，而是你过的比过去任何一个时候都好。

一般追来的女孩最后不是变成仇人就是陌生人，追你的也是一样，真正能长久的是莫名其妙在一起的。。。

毋庸置疑，好的事情总会来到。而当它来晚时，也不失为一种惊喜。 ”――《托斯卡尼艳阳下》

前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。

只要你敢把往后的幸福都搁我身上赌，我就敢豁了命陪你到最后不让你输。

无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。――《百年孤独》

想要成长，记住三句话：偶尔觉得自己挺牛逼，经常觉得自己很傻逼，但从不装逼

看见喜欢的人第一眼什么感觉？就像按下电源开关的那一刻，漆黑的屋子立刻亮堂堂的。就像手机自动连上了wifi，所有程序如行云流水般运转。就像用热腾腾的薯条沾了番茄酱，舌头把它们搅拌在一起后传来阵阵绵密酸香的口感。就像一个不会游泳的人掉进大海，忽然看见了一艘船。

“每个人都会死，但不是每个人都真正活过。”――《勇敢的心》

我们都因为爱犯过错误，值得庆幸的是，这是为了我们所爱的人，不是吗？生活总是给我们很多机会，让我们从头再来，改正我们曾犯下的错误，希望你们能一直保持这份真爱，谢谢你们让我知道什么是爱。――《暹罗之恋》

有人能让你痛苦，说明你的修行还不够

恨之所在，是沉默据以开始的门槛。――《情人》

1、谎言环游全球的时候，真相还没穿好裤子。2、钱就像肥料，广施才有效。3、勇气是既能站起来侃侃而谈，也能坐下来静静倾听。4、如果你感觉自己正在走过地狱，那就千万别停。5、圆滑就是让人满怀憧憬地走向地狱。6、我喜欢猪：狗崇拜人类，猫鄙视人类，猪对我们一视同仁。

走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。――徐志摩

如果一个人足够想你，他绝对会忍不住思念来找你，而不总是你理他，他才理你。友情也好，爱情也罢，这之间没有腼腆一说。 

交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。

I like you, but just like you!刚想说这句English这不错，老师又告诉我们它的翻译:纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。

这几年,累是一定的,但我相信我的人生不可能就止于此了,我不想长大变成街上一抓一把的庸人,我不想以后为钱发愁,我不想以后每天做的都是不喜欢却必须做的事,我不想成为那种人,我有我的梦想,所以我要努力,只有坚持这阵子,才不会辛苦一辈子,我发誓会努力,我会让自己过得很好。

总把后果看得过于严重，难为了自己。就像小学时考了不及格，站在家门口不敢敲门。其实门那边是热气腾腾的饭菜和妈妈的一句“没关系啊，下次好好考。”回过头来看，那些曾经让自己寝食难安的事，大多败给了想象。

我喜欢树的，我从来没想过以后的家会是什么样子，但是我想有棵树，让它能做我的依靠。夏天的时候，它可以替我遮遮风雨，冬天的时候，可以替我挡挡风雪，我会坐在树底下的，一棵就好！――《光荣使命》

永远不要挑战我的底线，否则，我又得修改底线

一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。――徐志摩

"我知道我不重要，所以你不必强调"

我会一直等下去，我会一直等，等到你清醒的发现，你自己也喜欢我的那一天。――《陆贞传奇》

女友：他在打你以前，你有没有设法阻止他？男友：有啊！我用各种最恶毒最难听的语言去阻止他，可是他仍然狠狠地揍了我一顿

这个世界大概是这样的：土豪遍地是朋友，帅哥都有男朋友，学霸学神到处有，好友个个都很牛！我是一个小透明，减肥光说嘴不停，不愿承认自己丑，现实宅到没朋友，任何技能点为零，购物车满钱包空，让我且哭且独行

你害怕了？我看得出来。而且我知道为什么。我以前很尊重你，但是我现在就不想再看到你。 ――《邦尼和琼》

如果一个人能让你忘掉过去，他很有可能就是你的未来。 

三件让人感到幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。 有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力； 有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做； 有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。

无论我们看起来多么的坚不可摧，总有一些人事在心底。无论这条路多么的熙熙攘攘，最终都是孤身一人。――这么远那么近《有些路，只能一个人走》

怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。――亲爱的不二（net

不要去恨一个你爱过的人，不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。转个身，让自己快乐那才是最真的。我以为我害怕的是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢

当孩子不麻烦你的时候，可能已长大成人了；当父母不麻烦你的时候，可能已不在人世了；当爱人不麻烦你的时候，可能已去麻烦别人了；当朋友不麻烦你的时候，可能已不再需要你了。人其实就生活在麻烦中，在麻烦中解决问题，在问题中化解麻烦，在麻烦与被麻烦中升华自己。

生活就是要把你折腾的死去活来，你要做的就是咬牙坚持下去。

没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。

如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了时候，我会笑笑地替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。――村上春树 

本来觉得和你之间有着别人猜不到的密码，本来以为我们拥有最亲近的关系，可看到你和其他我不认识的人说话的样子，突然之间就觉得，其实就连你，我也不怎么认识。这话说得像绕口令似的，但人与人之间的感情，就是这么微妙，这么脆弱啊。――独木舟 

你给了我难以想像的幸福。如果你愿意，我愿意用我的一生让你感受到同样的幸福。――《老友记》

世界上只有一个神，他叫做死神。我们只有一句话对死神说：“今天还不是时候。”――《权利的游戏 冰与火之歌》

即便有过千百次想要离开的想法，也因为难得一次的温柔就丢盔弃甲。

活在别人的世界里，纵然衣食无忧，也很累；活在自己的世界里，哪怕一贫如洗，也自在。――索达吉堪布 

你的善良要留给那些懂得感恩的人，而不是那种将你的善良接受的理所应当且会欲求不满得寸进尺的贱人。

他只是病了，病入了膏肓，什么梦都无力作了，于是他死，和梦一起飞。――《春光乍泄》再会，各位。

如果你依然单身，不要心急。上帝正望着你，说：“我要为这个女孩留一个特别的人。”

“有时候世间悲剧恰恰是善于善之间的冲突”，“这并不是善，这也是自私的一种”。

与人相处最怕的就是：你不相信你看到的我，却相信别人口中说的我。

能够和你在一起，我不知道交上什么好运，但我知道幸运只是偶然。幸福不是必然的，我都会用更多的勇气跟心力，是为了，让你幸福一辈子。――《白蛇传说》

如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它跟本就不是你的。――《海滩》

虽然错过了一辈子，但只要爱过，就是“一生一世”。――《一生一世》

刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 

看我不顺眼你可以选择自杀，也可以选择装瞎。 

女说: 我们结婚把。 男说: 我没车没房。(愧疚感)。 女说: 你有房，两居式。 男说: ……？ 女说: 左心房和右心房 。这就是我的窝 多么单纯的爱情。

如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着做你建高楼的基石。你讨厌我，我不介意，我活着不是为了取悦你。

他大她九岁，他为了她终生未娶。1955年她去世，他给她的挽联这样写道:一身诗意千寻瀑，万古人间四月天。50年代末的一天，他请朋友吃饭，席间他忽然说道，今天是她的生日，顿时举座感叹唏嘘。1984年他去世了，是她的儿子给他送的终。她是才女，林徽因；他是才子，金岳霖。 

当生活在这一瞬间开始向你垂青，如果你不回应，便是罪过。――《乌云背后的幸福线》

生活总是两难 再多执着 再多不肯 最终不得不学会接受 从哭着控诉 到笑着对待 到头来 不过是一场随遇而安

爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。――张小娴

感情不就是你情我愿，最好爱恨扯平两不相欠，感情说穿了，一人挣脱的，一人去捡

我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人。

谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。

不要把对某段生活的沉溺误解为对某个人的痴迷 那段日子注定会过去 相信我 你会遇到更好的人

你是什么样的人，就会遇见什么样的人。你的朋友是什么样的人，你就会成为什么样的人。你的爱人是什么样的人，你就会过什么样的人生。护好了他们，也就是成全了自己。――佚名

世界上最难的事，莫过于在热闹之中按兵不动，在诱惑面前不忘初心。别偏激，按兵不动不是让你停滞不前，不忘初心也并非不可以放眼未来。冷静，不是迟钝；沉默，不代表妥协。

找对象三要素：吃得到一块儿；睡得到一块儿；聊得到一块儿。

多年以后，已经记不清何时曾处过多么尴尬的境地，受过怎样的嘲弄和委屈，但那些有意无意保护过自己的人，哪怕只是随口一句解围的话，全都铭记在脑海。

安静地看别人一夜暴富，然后平淡的过完这一生。

上联；合情合理合势做成大事，下联：轻名轻利轻权修得长生！横批：笑对人生

那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。 每个人都有很艰难的岁月。但是大多数时候，那些艰难的岁月最后会变成整个生命中最精彩的日子，如果你挺过来的话。

一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对身边的人――炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你

我想最美好的爱情就是我洗完澡你帮我吹干湿漉漉的头发 是天气变凉时你披在我身上的外套 是我生日时你给我的每一份惊喜 是你不嫌弃我的体重叫我多吃的唠叨 是清晨你叫我起床夜里互道晚安的温柔

黄粱一梦二十年,依旧是不懂爱也不懂情。

我不求你深深记我一辈子，只求别忘记你的世界我来过。不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少，我们在今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。别忘了，你的世界我曾经来过。

认定了的路，再痛也不要皱一下眉头，你要知道，再怎么难走都是你自己选的，你没有资格喊疼。 

你别看我有钱，可我从来没睡过一个好觉，每晚都幸福得笑醒。

天黑的时候希望有你陪着我 不管是否在我的身边 短信也好电话也罢 你的存在 你的一言一行对我来说都太重要了 哪怕仅仅一句晚安我都会特别知足 总之 别让我一个人

不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把她伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使，她还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。――《这些，都是你给我的爱》

无论你经历了怎样的苦难，总有一个人的出现，让你原谅上天对你所有的刁难。―― 宫崎骏 

有两种人本应该最值得珍惜，一种是能控制好情绪的女人，一种是有耐心哄你的男人。然而现实中，这两种人最容易被辜负。

你的问题主要在于读书不多而想得太多。

“我能问最后一个问题吗？” “爱过，明天有事，没多少钱了，八号上课，作业没写，这题不会，蓝翔，保大，救我妈，不后悔，不知道安利，不知道鸽子为什么那么大，此刻我对你的伤害造成你心里阴影部分的面积约9平方厘米。请问还有什么要问的没？”

别低头，王冠会掉，别流泪，坏人会笑。。

不敢说真话是个人的耻辱，不能说真话是时代的耻辱。――茅于轼

If you keep chasing yesterday's question, you're gonna miss tomorrow's answer.如果你一直去追寻昨天的问题，那你也会错过明天的答案。

It’s okay to be happy, and it’s okay to be sad. Just remember that neither one lasts forever.开心也好，伤心也罢，记住这些都只是过眼云烟

一个人从素未相识突然变成你的整个世界，这是一件多么有趣的事。

鸟在笼中，恨关羽不能张飞；人处世上，要八戒更需悟空。

一朵鲜花插牛粪，一代潘颗渑神。横批：有钱真好

很多语言都是假的，只有一起经历过的才是真的。――《看见》

世界这么大，遇见，请珍惜。

在故事的最开始，我们以为对方是自己人生里的最不能错失的那个唯一，但到最后才颓丧的发现，你不是非我不娶，我不是非你不嫁，只是个太伤人的误会而已。

世界上最无耻的事情，就是把相信你的人骗去送死，然后躲在角落里吃他们的人血馒头。 

我有一个经验分享一下。有人掉到水里，但是又不会游泳。你想救他但是他拼命挣扎，这个时候你最好和他保持一个安全的距离。不用太远，等他窒息了再把他拖上岸。放心！只要在五分钟以内都可以救好的。

留了十年的长发五十分钟就能剪完 学了十年的知识一毕业就能忘光 当初觉得爱的死去活来肝肠寸断彻夜难眠的人 或许一觉醒来就再也心动不起来了

二十来岁小年轻整天装忧郁，这烦恼那烦恼的，整得比中年人还累，比总理还操心。其实生存问题造成的不到一成，剩下九成都是源自和别人瞎攀比。总结下来就是：有过高品质生活眼光，没有过高品质生活的实力，眼高手低，纯属自找没趣。

The greatest happiness in life is that you find the one you love is loving you as well.人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。

我一般生完气一会儿就又开始笑了。其实我也想酷酷的不理人，可是我憋不住。

那些口口声声愿意为你去死的人，生死攸关时恰恰最惜命。往往是那些沉默寡言的人，危难时替你扛下了整个世界。被甜言蜜语毁掉一生的人也不在少数，山盟海誓是成年人的游戏，过度沉迷其中，也是一种瘾，得戒！

你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。――亲爱的不二(net)

世间最美丽的爱不是因为你十全十美，如王子耀眼，如仙子出尘，我才爱你；而是因为你满身瑕疵，既不美丽，又不聪明，但是我想保护你。

今天是你余生的第一天。每一天都是如此，除了你死了的那一天。――《美国丽人》

我现在在做两件事，一件是变优秀，第二件是等你。 

很多人之所以活得纠结，是既想得到别人的认可，却无法静下心来提升自己！ 

没有你，我记不起任何事。――《暖暖内含光》

在各种生气的情况中，生自己的气是最难受的。―― 陈少琪

假装爱一个你不爱的人，即是最大的不自爱。 真实地爱一个不爱你的人，并不是丢脸。 以爱来绑架一个不爱你的人，则是下作。

人只有在生病的时候欲望最小，曾经的远大志向以及对物质的种种贪婪全都抛诸脑后，只想舒舒服服无病痛，健康庸碌过一生。―― V几

熬过去了不开心的坎，今天迎来了一个新巅峰。

错爱，是买了喜欢的却不合适的鞋，穿了脚疼，扔了心疼。 

在生命里寻觅快乐的方法，就是了解你被赋予生命是为了享受生命。

过分了解或过分不了解，同样妨碍彼此接近。―― 托尔斯泰

脾气好是因为没有人肯迁就你。想法深刻是因为没有人陪你玩，所以你有时间思考很多问题。喝醉后总能安全回到家，你以为那是你的超能力，其实只是因为你知道不会有人照顾你。世界的真相就是这样，孤独让你强大，让你成为一个更好的人

无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。――《小语》

There's always that one person that makes you smile for no reason. 总有这么一个人，会让你毫无原因地笑起来。 

可不可以为了我，为了一个爱你的我，拒绝所有的暧昧。。――亲爱的不二

就是因为太喜欢你，所以当你触碰了我的底线，我也只能小心翼翼地发了脾气最后还要对你说对不起。 
